Anton Sidorov: Привет Велосипедистам?
Эдуард Ильдарханов: Привет, Привет!
Anton Sidorov: Привет?
Ильдарханова: Привет, все?
Анна Шебырева: Привет?
Anton Sidorov: Привет?
Эдуард Ильдарханов: Искать. Анастасияниц?
Anton Sidorov: Такать, написал, что у нее прием к врачу у ребенка девять. Пятьдесят сейчас скажу.
Anton Sidorov: Она. Скажешь, она будет, в. Наушнике Но то есть, она должна подключиться как. Минимум послушать, пока, ее, нет
Anton Sidorov: пока ее нет?
Ильдарханова: Оженица?
Anton Sidorov: Женя, не знаю женю, Вроде, Ничего, Не, Писала так сейчас ее тогнем.
Anton Sidorov: Так са что же нет, пока,
Anton Sidorov: так, Я еще пригласил петра не. Знаю Вроде написал, что, сможет присоединиться но так, же не бежит же не бежит
Anton Sidorov: так что. Сейчас будет?
Эдуард Ильдарханов: Психушка, изда. Здесь?
Anton Sidorov: Че?
Эдуард Ильдарханов: А нет, из психушку?
Anton Sidorov: А?
Эдуард Ильдарханов: Меня тоже Приемцы?
Ильдарханова: Назначала. Интересно, психушка. Здесь.
Ильдарханова: Плюс. Я здесь.
Эдуард Ильдарханов: Как раз тут.
Anton Sidorov: Привет?
Эдуард Ильдарханов: Которые нас понимают. Привет Привет, всем!
Anton Sidorov: Да, катя, Здесь, Женю, здесь, катя, так внимая, Пока, в режиме прослушки
Anton Sidorov: так давайте. Я. Пока, начну, пока, еще все собираются да, может, что кто то, сейчас это присоединиться? У меня прям?
Эдуард Ильдарханов: Можно, я?
Anton Sidorov: Большие?
Эдуард Ильдарханов: Две минутки?
Anton Sidorov: А, давай, давай Давай Давай, конечно.
Эдуард Ильдарханов: У нас. У нас. Катя присоединилась вот. Катя.
Эдуард Ильдарханов: Вот Она, Очень, Структурный.
Эдуард Ильдарханов: Человек будет. Нам помогать на ассистент, мой и Я думаю, что будет очень, полезна Координация работы,
Эдуард Ильдарханов: команда, Потому что такого человека нам дьявно не хватает
Эдуард Ильдарханов: вот. Держать. Фокус снимания и заниматься вопросами технического плана Там, консоли. Там оплаты счета. Какие то много технический вопрос, который накапливаются высовании. Там. Встречь созвонов,
Эдуард Ильдарханов: Вот взаимодействие С лидерами ну все, все, то, что нам, необходимо, для того, чтобы нам, сейчас она регистрирует торговые марки вот. Будет Регистрировать Компанию там на то что мы хотели, на вашере
Эдуард Ильдарханов: вот этими всеми Вопросами. Документации, все что необходимо. Антон Я, Думаю что, тебе нужно будет с ней прямо клодника поработать с тем, чтобы ей дать доступ какие для ижки она. Будет мне помогать координировать эти задачи оплачивать
Эдуард Ильдарханов: чтобы, у, нас
Эдуард Ильдарханов: потому что то, зависли отпять платежи Какие то нас не консоли. Я Не знаю что, там произошло с. Этой
Эдуард Ильдарханов: консолю саша. Не, видит каких то, платежей я туда не. Закажу в большем. Я думаю, что Аня, тот, человек, который, структурный, очень,
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что это нападает До тебя, Антон Включай. Этот.
Anton Sidorov: Супер! Я очень радо слышать. Да, Ань, давай мы тебя. Тогда добавим во все чайки можешь. Мне где, то постучаться там
Anton Sidorov: в телеграмме, или пришли?
Ильдарханова: Так, Да, Угу?
Анна Шебырева: Да?
Anton Sidorov: Да, Я тебе заведу рабочую почту добавлю, Тебя в наш мотормост Собственно, где, мы, и общаемся где оно, все, активности происходят. И
Anton Sidorov: да, если что, обращайся за что, Же здесь на связь?
Ильдарханова: Антон, Аня По специальности бизнес аналитик?
Anton Sidorov: О, ну?
Анна Шебырева: Да?
Ильдарханова: Антон Тоже?
Anton Sidorov: Не. Я системная. Аналитика это.
Эдуард Ильдарханов: Очень полезные все функции. Вот как раз ане надо первой нужно. Будет сделать в консо или тебе доступ дать, как, менеджеру справу в подписе. Чтобы Вот саше завести платеж там. Саша Не Видит договор какой там салоне.
Эдуард Ильдарханов: Можно. Быть Сделать на вот сегодня Если сможешь,
Эдуард Ильдарханов: я все?
Anton Sidorov: Окей Так, к нам присоединился еще игорь
Anton Sidorov: По моему почти Практически в полном составе
Anton Sidorov: Отличниках Так Ну, Давайте, я. Начну, Да, как хотел. У меня парочку. Буквально там новостей поделюсь Своим прогрессом
Anton Sidorov: работками значит первая по. Сайту, На, Десять?
Dobroyar (Igor): Уже посмотреть.
Anton Sidorov: Или да, наше?
Dobroyar (Igor): Как на связи. Будешь. Просмешься со. Звон?
Anton Sidorov: Ай, Неседа Окей,
Anton Sidorov: Да Игорь Привет Значит Сайт, если! Не, зашли еще не посмотреть просьба сделать, да И еще раз Начинайте там набрасывать кит свои мысли в плане текстов чтобы, поменять что, куда, и, очень то у, меня готова, отминка я готов ее передать. В
Anton Sidorov: наш круг по работе, с контентом
Anton Sidorov: да, там, Кать, в твои руки да там. Же тебе может быть. Я не, знаю, там как вы это распределите, как хотите. Кто этим. Любит заниматься, Но короче, есть. Вот отминка. Да, Там С привьюшкой. Здесь можно уже менять. Там. Тексты
Anton Sidorov: по каждой страничке здесь. Же в, нас будет это такой как, бы источник единый, источник правды да. То. Здесь, например, будет, информация, о команде Если кто то добавляется команду, то вот здесь, через едино окно будем добавлять и это все будет. Распространяться и на сайт и на, там, нашу базу знаний на базу. Данных и. Так далее то, есть это будет такое место откуда, можно будет
Anton Sidorov: вот. Контролировать все вот. Эти вещи
Anton Sidorov: Вот Поэтому это, Я уже сегодня. Прям вам отдам, Да, Это, уже фактически готовый все, готовый, Продукт Полностью упакованный сайт, и, админка под невода которая позволяет, все это дело менять обновлять
Anton Sidorov: там чуть позже я. Когда Разрулю вопрос нашей бибиэмкой с и агентом, да, я бы, тоже подключу сюда, чтобы он мог менять там по. Запросу текст. Самостоятельном то. Есть просто. Попросили, там тыгнули в чате, и он что нибудь поменял все что нужно.
Anton Sidorov: Вот, но главше. У нас. Есть, то что человеческая админка который, позволяет отконтролировать вот руками и, там меня. Тексты по мере необходимости Вот надо просто чтобы у нас, не только у меня сюда был естественный доступ да.
Anton Sidorov: У. Всех кто, собстно хочет в этом участвовать кто хочет участвовать в водоработке Сайта, и в изменении текстов. Чтобы это, был, свободно. Здесь не должно быть какого то,
Anton Sidorov: там, как то, каких то, ворот?
Эдуард Ильдарханов: Если добавил смску, Я правильно понимаю?
Anton Sidorov: Да, Да, это наша внутренняя Смска все развернуто, на нашей что на нашей инфраструктуре
Anton Sidorov: Ты Мне какой, то там сас Это полностью
Anton Sidorov: опенсорстное решение вот. И очень то да, всем, этим уже можно пользоваться Все это. Уже. Готово.
Anton Sidorov: Вот И Второе. Так, это, сайт Дай закрыл то сегодня я его. Передаю. Прям. В Продакшн, И Полностью. Это. Прос у нас. Получается. Закрыть дальше только, очень то до, работке, и там. Добавление, каких то вещей, но, Это ужасно стоять на продукт он уже живет У нас на
Anton Sidorov: домини. Бибиэм. Точка экэдэми можно. Смотреть можно делиться Можно что. С этим делать
Anton Sidorov: первая кстатия? Задач, Которые я, бы, наверно здесь освучил, это ж наверно Ей Имеет Смысл, сюда, уже добавлять, что то, типа, не знаю блога или статей которые будут, почем начинать двигать сайт в поисковиках, там. В Ишки и в соцсетях Да то есть, что то, сюда добавлять пока. Не Знаю что, этот, вопрос наверно,
Anton Sidorov: к, кругу, контента надо этим, подумать за что именно, мы, можем десь публиковать,
Anton Sidorov: чтобы в очень то сайт становился уже публичным вот. Потому что, сейчас если, это здесь там, никакого трафика, не будет ему не откуда взяться, нам нужно как можно больше сделать контент и вести на
Anton Sidorov: на наш сайт вот. Второе это Превью Значит
Anton Sidorov: повторизационной, площадки доктор скул это же, вот новое. Насчет фундамент новой платформы. Доктор Скул
Anton Sidorov: обновленный. Да, это то, что сейчас сделано и реализовано Это, собственно. Сам весь технический. Технологический стэк. Да. О Там, полностью развернутый, со, всеми
Anton Sidorov: со всеми потрохами совсем чем, нужно, там с базой данных и. Так далее и. Полностью. Встроенная сильная система авторизации. Масштабируемая Такая Энтерпрайз уровня на которая, позволяет срегистрироваться, здесь. Там. Уже. Встроена. Есть капча Создавать аккаунты входить,
Anton Sidorov: по. Паролю, по одноразовому коду, которая приходит на почту, которая приходит по Смс, можно очень разными способами. Входить. Да, Как удобно. Система сброса пароля.
Anton Sidorov: В общем, то все здесь. Это есть. Все это уже работает да и очень, то уже можно. Следующий. Этап это. Уже. Собственно, встраивание, самих, функций. Функ, самой функциональности. Доктор Скул,
Anton Sidorov: Первый, с, которых это будет как, мы уже. С вами произвелись вебинары. В, Общем Начало, положено работа идет да вот. Это скоро, что же, будет в таком в закрытом тестовом доступе.
Anton Sidorov: Вот это, пока, моя среда разработки. Вот но это. Вне менее, это все скоро. Тоже у нас появится
Anton Sidorov: вот дальше. Я немножко застрял с нашей ишкой, потому что у нас значит закончились. Токины. На кии
Anton Sidorov: эйай который У, нас был подключен так, как у нас, называется. Вот, это Да, там. Тридцать пять токинов осталось и, с ним, оказалось немножко сложнее потому что так как это Прокси Да, Он,
Anton Sidorov: как, это проксируют? Запросы через свой сервер и, они не всегда доходят быстро от самой ллмки да я. Поэтому Следующей операции попробую сделать это напрямую с. Прям сантропиковском. Сантропиковским
Anton Sidorov: Значит опишкой да и прям на прямую Подключить его контропику то. Все то будет там чуть дороже потому, что, здесь когда, ты, покупаешь оптом эти токино они стоят, чуть, дешевле да но прямой доступ прям до северофантропика, Я думаю, что должен дать лучшие намного,
Anton Sidorov: как это. Ну. Нам, интересный, результат чем, он, ей, сейчас да в том. Что, Сейчас, она работает, Она немножко
Anton Sidorov: тупиц и, не совсем туда общем зазворачивает там куча. Ошибок Возникает в Общем Надо сейчас множко отдел перекроить
Anton Sidorov: вот, и в. Связи. С этим. Насчет у меня запрос в команде. Да те деньги, которые ты, перевел когда, эдуард На оплату вот. Всех Творческих на счет хиксфилда и илевен лапс Для Генерации Которые Катя
Anton Sidorov: я, сделал там Еще Остались деньги там это произошло видимо. В Связи с. Тем, Что, может быть курс поменялся или, еще что то случилось или, они там какие, Скидки применили ну короче Вышел, дешевле, чем, я, запросил,
Anton Sidorov: и вот, эти оставшись деньги. Я предлагаю, как раз закинуть на в качестве, токинов
Anton Sidorov: в нашу ишку, в центральную. Да, которую, как раз мы подключим, и будем пользоваться.
Anton Sidorov: Вот, Если одобряется, то я так сделаю, и собственно, мой как раз запрос, который у меня был второй его для пополнения ки. Эйай От, этих токинов для ишки Я снимаю, и очень то вот из того. Предыдущего запроса деньги Для этого использую. И. Ну. Двух, зайцев короче Убьем,
Anton Sidorov: что, Скажете?
Ильдарханова: Отсутствует возражение?
Anton Sidorov: Ас, Окей. Возражение Отсутствует окей. Вопросы. Комитарии. По Это Части, желание, Предложения
Anton Sidorov: кому. Нужен. Доступ К Семске сайта сразу говорите?
Dobroyar (Igor): А можешь сайт. Самый. Прислать ссылочку, где то?
Anton Sidorov: Бибиэм, Точка, Академия,
Anton Sidorov: Академия Бибем?
iPhone (Екатерина): Хоча все, очень круто антон очень. Крутой сайт. Он, Класно работает ты, пользуешься, им, Ты Просто танцуешь потом как. Все. Быстро. Он. Работает прежде, чем ты коснешься до, икра очень круто?
Anton Sidorov: Это стандарты. Бибиэм. Так?
iPhone (Екатерина): Нужно работы?
Anton Sidorov: Каждый сайт. Я считаю?
iPhone (Екатерина): А про доступ. Я думаю, что нам нашим кругом контента нужно обсудить как, рас что. Будет на этом сайте
iPhone (Екатерина): ну что Пока, по факту, туда нечим, друговать?
Anton Sidorov: Да, Окей, Окей, Давайте Ну, я, Имею, Что, Там просто текст, который уже есть, сейчас их тоже, можно, как продактировать, и там еде средство. Не. Все Чисто потому, что, там части было
Anton Sidorov: что, там часть Текста была сгенерована нейрон когда поэтому, Там, могут быть Какие Нестыковке вот? Я Их Почти все перечитывал но, где. То. Я мог если тоже пропустить, я что, то поправлю еще сам но тем, не менее
Anton Sidorov: так. Окей. По моей, части все. Значит.
Эдуард Ильдарханов: Скажи, пожалуйста?
Anton Sidorov: Продолжаем вопрос. Я получил. Да, если что, то есть, спрашивайте, и Передаю слово?
Эдуард Ильдарханов: Антон? Можно. Вопрос?
Anton Sidorov: Да. Конечно. Давай?
Эдуард Ильдарханов: Скажи пожалуйста, по поводу и агента сейчас. Нужно будет
Эдуард Ильдарханов: аня Будет процесс оклаживать по регистрации авторских прав
Эдуард Ильдарханов: как их взаимодействует. В среду, и Как он там, может, быть обучать. Иди. Агенты. Наше.
Anton Sidorov: Я вот час до этого проговорила, и давайте я переключу вот нашу бибиэмку которая У, нас на гермесе крутится на нашем сервере на. Значит на, клодовский, Опишку
Anton Sidorov: вот. Посмотрим, как, она работает скорее. Всего этого, должно просто хватить. Чтобы просто, матер масти у каждого. Был свой персональный клод,
Anton Sidorov: И он, Будет с нашей общей память
Anton Sidorov: вообщем. Теоретически, я, должно так работать если. Прям этого ну как, то, там, будет сни хватать то, ну придумаем что, нибудь, еще,
Anton Sidorov: пока вот я такое, придержую схему, потому что. Еще, раз ну этот гермес который на живет. Да. Он. Будет, иметь доступ как раз уже, имеет доступ к матромосту к плейну и, дальше, к базе знаний, к, сайту я его тоже подключу, и вовчим, то него будет веть контекст. Вот. Это, Важно?
Эдуард Ильдарханов: Прошу?
Ильдарханова: Окей?
Anton Sidorov: Окей мы с Ани Там, Сконтачемся да, и ей просто там а Если Что Ты Обращайся там, если, нужно созвонимся, я тебя. Какой там? Ликбес проведу там по нашим ресурсам если. Что, дали выпиши ка, если вопросов, Возникают то
Anton Sidorov: помогу, расскажу что нибудь окей?
Анна Шебырева: Да, Хорошо?
Anton Sidorov: Супер Супер!
Anton Sidorov: Окей!
Anton Sidorov: Еще что, то у, коллеге?
Ильдарханова: Мы созванивали с Тимофеем с Женей. У меня Я в матермасте писала но, мне не подтвердили и, хочу. Чтобы, тут все были Фурси, как мы обсудили с Тимофеем, и как мы поняли, то у нас к десятому, июля должно быть, представлено, два кейса
Ильдарханова: один кейс, который у нас уже есть. Который мы, представляли на Конгрессе, но в Доработанном Виде. Полностью с медицинской грамотным контентом, и второй кейс С
Ильдарханова: другой, и, как раз этот второй Кейс, мы должны. Я жень. Помоги! Эпиканделит Правильно Я помню эпиканделит. Вот этот второй кейс в которому мы должны разбирать на вебинаре, и по которому у нас еще на данный момент ничего не готово но весь вся суть которую. Мы должны обсуждать как раз, как
Ильдарханова: случай разбирать на международному уровне случай это как, раз и пенгателик по, которому у нас еще не готов ни сценарий ни ролики ничего. То, есть в, десятому, июля у нас должно быть, готова, два полных кейса и тесты по ним и медицинский разбор, и. Сам клинический случай. Эдуард Подтверди, пожалуйста, Так, ли. Вы. Обсуждали и. По роликам катя сказал, что, Да, мы, Успеем, с точки зрения сгенерить два
Ильдарханова: кейса не проблема. Семь роликов. Для этого нужно. А у меня вопрос? Можем Ли мы? Сделать тесты и медицинские
Ильдарханова: просто все? Проверить просто эдуард чтобы ты Был в курсе правильно ли мы? Все? С Тимофеем Поняли И Подготовили обсудили?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Да, вы, правильно поняли. Два. Кейса в нас вот перелом и Ипканделит Медеальный. Помаг привет. Там. Гольфист, Профессиональный
Эдуард Ильдарханов: Кейс. Протоколь?
евгения: Я сейчас. По этому. Второму. Кейсу Готовлю сценарий. Собственно, с, двумя ветками ну короче. Такой, же. По структуре, которой у, нас был в первом мультике вот?
Ильдарханова: Да, Значит, у, нас вопрос по роликам. И, потом уже по тестам и, по медицинскому образовательному тогда материалу. Я так помия, медицинский, Образовательный Материал в. Этих Презентациях еще эдуард не Было по эпиканделиту то есть. Это нужно, тимофею новую Заказать
Ильдарханова: Именно Образовательный?
Эдуард Ильдарханов: Смотреть образователь давайте так. Сначала мы, катя, должна, была, сделать по первой части образователь то есть по перелом типа, типовизацию образовательный контент.
Эдуард Ильдарханов: Вот после того, как мы утверждаем на типологию формирования контента микролева,
Эдуард Ильдарханов: мы, уже можем двигаться к это. Каканделит,
Эдуард Ильдарханов: я, думаю что, таким образом. Помощник. Дай. Сейчас можно готовить это. Обязательный контент совершен Точно, Вопрос, кто. Его готовит я готовлю или? Катя? Готовит? Или Тимофея, кто нас, за, это, будет Отвечать?
Ильдарханова: Ну Какая то базовая какой, то шаблон, точно тимофея. Максима. Алексеевича А Уже дорабатывает?
Эдуард Ильдарханов: Вот, нам надо процесс отработать этот. Кто Значит если, этот эксперт начинает С тимофея Вот? Всю отчасть взять
Эдуард Ильдарханов: тимофей либо Максим Алексеевич то, что у них есть в базе данных нам их загружать надо. В базу данных в общем.
Эдуард Ильдарханов: Дальше там диагностика. Там. И, теологию, лечение, профилактика, реабилитация
Эдуард Ильдарханов: структуры, выстраивает. То что, у антона Вот Где, то в легенной базе дана то что, мы, и, будем испольска клв Велика Крах наше внутренного вот. Это Нужно набирать то что, я сделал по первой части какую же. Нам. Нужно или по пекандириту на это нужен процесс отработать
Эдуард Ильдарханов: кто, Будет сломировать этот сантент образователь вот Сможете взять на себя кто?
iPhone (Екатерина): А?
Эдуард Ильдарханов: Если?
iPhone (Екатерина): Дело, просто. В презентации сценарий. И в, принципи как это можно представить я, За я могу сделать но, точно Последнее слово. Все, редактура и, так, дале уже там Тебе два или на тимофее?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что нам, нужна сначала от лидера получить его, базовой то что, у, них, есть база?
iPhone (Екатерина): Бри?
Эдуард Ильдарханов: Если этой базы нет, но дальше он, должен начь создать ее дальше мы уже. Переупакуем это по. Нашей. Типологии есть. Я так и думаю, точно посмотреть, что есть Я делал. Так по вот первой части собирал все данные которые, у меня есть там. За. Десять лет.
Эдуард Ильдарханов: И объединял это скуптурировал. И вот. Из Там сорока презентаций Меня Получил сам тринадцать выжимка.
Ильдарханова: Это все по перелому. Получается, выженка от сейчас. Такой же спанделиту.
Эдуард Ильдарханов: Да, такое же нужно. Сделать, по пеканделита у. Нас будет едино едино образиться образованием клинический случай
Эдуард Ильдарханов: ну. Формирование, этой, модели. То, что мы потом, заносим антон, отдаем, он, где. То, у, себя в базе данных это размещает, и у, нас посипену у нас. Уже формируется этот внутренняя консерватная
Эдуард Ильдарханов: примерно Обучаем агентом взаимодействовать сейчас Нужно от лидеров получить? Экспрезентации базов
Эдуард Ильдарханов: кто? Возник эту задачу от? Тимофей Из Максим Алексеевич может быть, еще по локче есть. Еще ратьев Такой, у? Меня, есть контакты я могу, им, Позвонить
Эдуард Ильдарханов: с первого меда?
евгения: Тима как раз тима как раз говорил что, рать, его надо на вебинар звать обязательно?
Эдуард Ильдарханов: Обязательно. Я могу отменить к несмос ней друже
Эдуард Ильдарханов: вот Он как, раз занимается локтем.
Эдуард Ильдарханов: Россия из первой раз
Эдуард Ильдарханов: И Максим висечьего хорошо знает, то, есть совершенно, точно. Его его нужно вот. Он. Я. Бы, сделал так
Эдуард Ильдарханов: взял, бы, презентацию, сейчас в то что у Тимофей есть Максим Есеевич А, потом бы позвонил радио и, сказал ну либо тимофей лучше, там, Чтобы Он рассказал, ну, я, могу позвонить и он? Проверил бы эту данные то, Есть мы, бы может, быть до, упоковались чтоб, с него его то, как, эксперт.
Эдуард Ильдарханов: Либо лондон. Может, добавить какую информацию, мы, закинет сказ проверьте. Пожалуйста у. Нас. Такая. Такая, идея
Эдуард Ильдарханов: и нам. Нужно воснорить нато И Досить, первое и второе Вот, нам счаствует Мы делаем, какое то нитчи нам нужно, его, хорошо упоковать теорию базу подготовь.
Эдуард Ильдарханов: Вот. Я. Могу им позвонить тут определиться. Саме то кто, ему кто, с, ним коментирул мне каже тимофей. Будет, Правильно Если его Первый пригласит
Эдуард Ильдарханов: вот, возьмите кто нибудь на. Себя, задачу, кач, алис, а. Давайте, я?
iPhone (Екатерина): Я?
Ильдарханова: Я не знаю?
iPhone (Екатерина): Если?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, давай, как хорошо, супер. Если ты сможешь?
iPhone (Екатерина): Тогда смотри. Просто. Я. Чуть. Все тут. У. Менялись. Види бож
iPhone (Екатерина): смори, Нужно, с тимофеем. Договориться С того он прислал материал по эпитанделиту.
iPhone (Екатерина): Вот и добраться с человеком. Из первого меда для. Чего. Для консультаций или? Для вебинара давай порядок?
Эдуард Ильдарханов: Первые значит С Тимофее, Страхова Получить Какой двадцать? Четвертый?
Эдуард Ильдарханов: Я Не знаю первая значит можно? Получить? Клинический, Случай, и базовые, знания, хотя, бы что, есть в презентации сейчас
Эдуард Ильдарханов: посмотреть из этого что можем, сляпать второе поста как у, нас уже структура будет база, мы можем связаться с ративом пригласительный, Банар и попросить провести экспертну эту экспертизу до этого клиниче случая, и добавить свои данного у него очень много данных Посолому локчу, И по эпидеми
Эдуард Ильдарханов: Вот, Может, быть, он, нам сто процент нам дакло это материал. По этой части
Эдуард Ильдарханов: и проверить то есть нам можно подпись, экспертовный клиничек. Случаюсь, экспертов,
Эдуард Ильдарханов: чтоб. Это не было там от катерины И эдуарда Или тимофеева?
iPhone (Екатерина): Джой.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Плюс, нам нужно всегда заручать с кем то из фед,
Эдуард Ильдарханов: поэтому я, Думаю что этот, процедура, нам стандартном процедуру нужен быть этот. Работать?
iPhone (Екатерина): Дальше. Я поняла?
Ильдарханова: Можно еще покакать вопрос, чтобы мы по датам, сценариев когда, Мы можем первый сценарий как ты видишь по срокам чтобы мы первые вот. Этот кейс который, уже есть докрутили, и, могли вот. На втором сконцентрировать Сколько. По срокам тебе нужно еще дней там или?
iPhone (Екатерина): Музыки?
евгения: А тебе, не слышно?
Ильдарханова: Да, плохо, слышно шипит. Чут.
Ильдарханова: Два, дня. Я. Услышал. Два дня да?
евгения: Нет, не смешно кать А что наушники есть?
iPhone (Екатерина): Дальше.
iPhone (Екатерина): Красноя, как сейчас?
Ильдарханова: Было нормально, слышно. Это на мультике реакция.
евгения: Счат. Рубает?
Ильдарханова: Зума,
Ильдарханова: ну ладно, давайте. Потом. Не, Знаем,
Ильдарханова: Жен, а, то, что тимофей говорил что он пришлет том. Что, есть. Мы с ним, еще тогда. Обсуждали созвони он пока. Ничего не присылал да?
евгения: Нет, надо к нему, идти, и его, это, Ну, то, есть мне, кажется, что логично если, катя, придет к, тимофею и для визуализации конкретно. Запрос ече. Нужно вот. Но, это после того как, я, видимо, сценаристом
евгения: вот?
iPhone (Екатерина): То есть, первый, кейс точно. На этой. Неделе думают что, до четверга а дальше на доплодно работает на одного в тому что надолжся?
евгения: Но тогда?
iPhone (Екатерина): Мультиков это. Довольно такая флотная работа и, ее, нужно будет отредачить к десятому я думаю ну вообще будет, к, пятому?
Ильдарханова: Ну, Давай, вот, сначала первой тогда в, четверг, Мы сможем да. Посмотреть и Может быть, как, раз, вместе, там коллективно правда?
евгения: А я, тогда. К четвергу напишу. Сценарий. Второго?
iPhone (Екатерина): Подавай Давай?
Ильдарханова: Просто у меня вопрос сразу. Я думаю, что типа катя Тимофею Пишет Ты с. Ним. Что То общаешь, что, он пишет, чтобы у нас. Это, как ты было не во всех личных чатах?
евгения: Смотри Я, Тимофею Больше, Ничего, Не пишу я всю. Информацию которая сейчас нужна, от, него получила
евгения: я, просто когда. Напишу сценарий.
евгения: Его пришли в мотормост,
евгения: И если мы решим что, надо его тиме тоже показать чтобы, он, посмотрел там дальше, уже короче ну. Не знаю. Разберемся, как, это сделаем, чтобы, это было все видимо, а. Кате мне кажется что надо, будет после, того как будет от, меня, сценарий Вот этого, второго мульта
евгения: сходить вместе ну посмотреть. Сценарий по пункту выписать чего нужно, для, того чтобы. С медицинской точки зрения мультик был верным
евгения: исходить к тиме с конкретным запросом. Мне надо. Вот это. Вот это. Вот это для мультика и, для осмозиса вот Этого Вот это вот это, И вот это. Вот.
евгения: Мне кажется, что, как, бы тут не отбежать впереди Паровоза и просто. Поступательно делать эти задачи и, все?
Ильдарханова: У. Меня. Все. Спасибо?
евгения: У меня тоже. Все. Спасибо, Пойду в Плейн, Заведу себя новую задачу
евгения: антон улыбается. Я Специально для тебя. Это сказал?
Anton Sidorov: Я люблю тебя, Жень. Конечно, спасибо.
Эдуард Ильдарханов: Кать. Ой. Не катя, Ань, Вопрос, Такой,
Эдуард Ильдарханов: У Нас. У меня. Значит на этой неделе, должна, быть встреча с несколькими. Продуктами. Вот, Одна. Из этах элеон Этой компании
Эдуард Ильдарханов: вышел плександр Препарат. Вильтора Если. Знает. Что такое, вот, там в итали
Эдуард Ильдарханов: очень, такой Так интальный человек, потом Женя Константиновна. Какой сухил продукт
Эдуард Ильдарханов: из Фармы с погромным оптом я? Думаю что, он, ок, разницованием Подтвердит Участием емущения с главной на дом на этой неделе он сможет
Эдуард Ильдарханов: и из генериума виктория Компания Генерион Кокроскопная Компания Ортобиологическая Вот Ее, Там Директор знаю, кудлая,
Эдуард Ильдарханов: у, них. Хороший портфель. Они Сейчас строят завод построй ваш завод владимирской области У Них такой. Крутой. Продукт Этолиологической сфероиды скафадов
Эдуард Ильдарханов: и выращивание.
Эдуард Ильдарханов: Таргет на, уточке хондроциты
Эдуард Ильдарханов: и я с ней еще не знаком но мне даль, ее контакт. Я. Думаю, что, Я это сегодня позвоню как раз мне, очень, нужна презентация, по продукту
Эдуард Ильдарханов: вот. Может, быть аня может помочь саша додела. Увлекатя не знаю?
Ильдарханова: Мне, мастер, презентации. Да, Точник?
Анна Шебырева: Хотел?
Ильдарханова: Узнать, что если саше передаст материалы то, они как, раз может быть?
Alexandr Gorbunov: Есть. Смотри. Есть, ну, я. Же, в этом делал в но. То, буква В принципи туда, все материалы скинуты и. В принципи оттуда можно взять всю презу. Я скину ссылочку.
Ильдарханова: Ты Просто я. Помню на созвоне записывал там правки вот. С этими комментариями как то. Получить?
Alexandr Gorbunov: Нет. Там уже правки.
Эдуард Ильдарханов: Спасибо!
Ильдарханова: Что, прав чуже?
Alexandr Gorbunov: Там со звон о справке уже. Со звоном?
Ильдарханова: Джой.
Alexandr Gorbunov: Уже После того, как мы с эдуардным созванием, это, после, этого ужас создано.
Alexandr Gorbunov: Презентация. Конечно.
Ильдарханова: Мы.
Ильдарханова: Хорошо, Да, давайте, что, ты ее не скидывала ты говорил что она счет. Еще, недоделано, я поэтому?
Эдуард Ильдарханов: Но там добавлен только сливой аудитории, вот А сама, структура, то, что мы с тобой, идут, три. Часа обсуждали, тогда там. Не вся. Информация Есть там. Есть. Ошибки я. Тебе. Говорил. В смарт контракте
Эдуард Ильдарханов: указа. Неправильно и в расчетах второе там. Не, подставлены продуктовая часть,
Эдуард Ильдарханов: то есть, она. Нет нету. Там. Финансовой модели. Нету.
Alexandr Gorbunov: Афина?
Эдуард Ильдарханов: Вот Этой бизнес. Модель ты ее. Отразил но там, ее, Нужно разворачивать то есть в. Пятнадцатом в восемнадцать слайдах они не отражают суть
Эдуард Ильдарханов: продукту. Да, там есть часть вот этих несколько аудиторий, которые ты обозначил но. Если, У тебя есть запись созвона то, там ее прогнать, просто через винюшку там. Очень. Много я. Же говорил там,
Эдуард Ильдарханов: я даже Сейчас три часа не было комментария
Эдуард Ильдарханов: стоять. Ли там за Три часа Уместилось там в восемнадцать лайтов это?
Ильдарханова: Запись созвона. Точно была Вы же созванивались по общей ссылке это наверное к антону
Ильдарханова: Если, Антон, Дату И время только бы понять антон выраст, Эту запись может как раз, а не скинуть чтобы она, как раз для презентации это прогнала. Через. Дышку или у нас автоматически. Там уже есть, Какой?
Anton Sidorov: Транскрипт. Транскрипт уже есть. Да, я могу прям транскрит Выслать если, у меня скажется что за, встречу и когда, было?
Ильдарханова: Скажи у. Тебя записана может. Это когда?
Эдуард Ильдарханов: Пятого июня четвертого июня в, двенадцать в, москве?
Alexandr Gorbunov: Пятого июня?
Эдуард Ильдарханов: Пятый?
Ильдарханова: Три часа идуатр Рассказывал как, раз комментарий на презентацию, которую саша сделал и вот Эти условно, то, что он там наговорил, нужно, как то, это все класно скомпановать презентацию чтобы, с этой презентацией как раз
Ильдарханова: это я а не, краткую выжилку чтобы эдуард С этой презентации мог пойти к партнерам и, по ней рассказывают про проект,
Ильдарханова: то, есть условно то что ты, тоже, я, тебе скидывала там на ютуб, Когда. Мы рассказывали там, тоже потенциальному партнеру краткую лыжим, которых там, была, одна, презентация, вот эту презентацию нужно еще докрутить и. Сделать Там идеальным словом?
Анна Шебырева: Да, хорошо, Спуэйте, Мне все?
Alexandr Gorbunov: Я Почему он тут поделиться обладнотом? Люби, Я, не могу помное что,
Alexandr Gorbunov: маркетинг, с винусылочком?
Ильдарханова: Маркетинга?
Alexandr Gorbunov: Маркет.
Alexandr Gorbunov: Не. Знаю. Правда открочь, она, нет?
Ильдарханова: У, нас, если, что они общения тоже в приложении. Мотор мост, Это наш отдельный как бы сервис, чат где мы как Раскаля Телеграм. Но вот мотормост У Меня он. Работает только с випенном Не, Знаю, как, у других поэтому тоже сразу коментарь?
Alexandr Gorbunov: Я тожером?
Ильдарханова: Так, у меня все у нас все Что дальше.
Эдуард Ильдарханов: Да Игорь, Игорь.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Вот. Скажи пожалуйста, можете, Открыть, Комментарий, а, то, я. Так понимаю я там все. Зачил вы всю тему?
Ильдарханова: Микрофон, микрофон?
Dobroyar (Igor): Привет, Привет, Привет, могу прямо сейчас! Могу. Отдельно о финансовой Структуре так сейчас Секундочку Открою записи.
Dobroyar (Igor): В общем, я изначально восхищен, структурой, объемом, проделанной работы.
Dobroyar (Igor): Давно. Не Работал с такими объемными документами подробными,
Dobroyar (Igor): также переслала некоторому, количеству тут. Своих знакомых
Dobroyar (Igor): для, получения обратной Связи. Кто занимается разработкой подобных, каких, там историй платформ
Dobroyar (Igor): такое? Небольшое предисловие смягчить так, сказать,
Dobroyar (Igor): бра?
Эдуард Ильдарханов: Как? А можешь?
Ильдарханова: Немножко Да, пропал, и немножко. Контекст. Я там. Сейчас. О каком документе, А. Энерджиа Доктор Скул финансовой модели О чем сейчас?
Эдуард Ильдарханов: Двенадцать долларов?
Ильдарханова: Каслые?
Dobroyar (Igor): Да?
Ильдарханова: Бибиэм?
Эдуард Ильдарханов: Нет, это расчет?
Anton Sidorov: Куламина доктор.
Эдуард Ильдарханов: Доктор Скулда?
Dobroyar (Igor): Значит, я, да, Такого, с небольшого предисловия начну Я сейчас. На днях общался с ребятами которые делали некоторые, такую, образовательную платформу, по сути, приложения, чем то отдаленно напоминающее то что делаем. Мы.
Dobroyar (Igor): Вот и С. Ими пообщался то, есть. У, них задача была марьяна летела ну,
Dobroyar (Igor): привечь Деньги тоже. На развитие и в общем, то привлекли порядка трехста тысяч долларов
Dobroyar (Igor): когда я увидел, то Что Было сделано но я как бы
Dobroyar (Igor): удивился в очень, к какому объему средств, потому что понимаю, что это можно было сделать, порядка ну Может, Пятидесяти, это, максимум, но раслюди Инвестора оплатят то, почему бы и нет,
Dobroyar (Igor): чем то, Дают, и дают, и хорошо, значит,
Dobroyar (Igor): по. Данному. По данному проекту по данному документу.
Dobroyar (Igor): У меня, конечно, возникло большое удивление относительной суммы.
Dobroyar (Igor): Для меня она показалась очень большая, скажем, так,
Dobroyar (Igor): потому, что основной, объем инвестиции все таки рассчитан на работу это
Dobroyar (Igor): в большей степени разработка и прочие.
Dobroyar (Igor): Но Как бы, это, сократить да мою нарно основную мысль
Dobroyar (Igor): Но, что некоторые, кто, вот, видел. Они так прямо очень скептически мягко, говоря, относились то как бы, как это так но то есть, для, некоторых какие то, цифры
Dobroyar (Igor): возможно, даже чули не пятьдесят раз там.
Dobroyar (Igor): В десятки, раз можно было бы сохратить а
Dobroyar (Igor): то, есть где туда, они, выставлены возможно по максимуму, чтобы перестраховаться, а где то от Максимума переменно. Ну Раза
Dobroyar (Igor): ну там.
Dobroyar (Igor): Кратное, Кратно, выше, учитывая, те инструментарии которые. Сейчас появляются на рынок на рынке. И технические,
Dobroyar (Igor): И от этот все это развитие нашего любимого искусственного интеллекта, и что огромное количество этих задач сейчас можно сократить
Dobroyar (Igor): и по разработке и прочему,
Dobroyar (Igor): и что сейчас планировать в горизонте
Dobroyar (Igor): двух лет очень. Но, не принято скажем, так, делать, расчеты, особенно. Командные, потому что, сейчас, Максимум Каким платформам
Dobroyar (Igor): выкатывают сроки? Порядка полугода
Dobroyar (Igor): как Показывает? Практика даже вот, эти цифры полгода, это уже определенный риск а, те, что больше полугода Но уже считается, как я понял
Dobroyar (Igor): плодного, общения что, уже ну вообще, как, бы, как сказать
Dobroyar (Igor): ну совсем не, гоже что ли, и, его, це такой объем. Сейчас, то, что написано. Уже можно чуть ли. Низ сбербанке построить
Dobroyar (Igor): потому что, финтехпроекты очень сложные, и выстраивают за максимум полгода сейчас окладывают. На реализацию таких проектов
Dobroyar (Igor): свечатом того какие инструменты, появляются сейчас мне. Привели Тоже большой довод в аргумент
Dobroyar (Igor): новую какой то на. Этот. Хаблу Да. Пабылу пятый агент, который вообще, кратно,
Dobroyar (Igor): меняет рынок того что сейчас происходят все, разработки
Dobroyar (Igor): вот этот. Движок. Я так. Понял его закрыли американцы в допуску.
Dobroyar (Igor): Пусть потому, что, это страшное оружие, как я понял это, фа була, пятая
Dobroyar (Igor): которая мы То сообще конкретно, все меняет и его сейчас! Обрубили, забанили, и все стальное, Типа, не готово. Еще. Рано. И нельзя
Dobroyar (Igor): король?
Anton Sidorov: Не не готова рано или нельзя просто ну как, бы, не, хотятым делиться вот и все как. Для. Американского рингтон открыт его забанили на экспорт Америка, то Им, пользуется?
Dobroyar (Igor): Да нам с вами?
Anton Sidorov: Нельзаем пользоваться?
Dobroyar (Igor): Бэтмены?
Anton Sidorov: Вопрос не нашей безопасности о безопасности Сша?
Dobroyar (Igor): Да, Поэтому, тут вопрос, того, что в течении полугода появится огромное количество платформ, всевозможных. И если мы, как
Dobroyar (Igor): условно, разработчики, одно делось, типа то свои Деньги. Вкладывать приходилось вот. Такую сумму. Там, в порядка семиста тысяч. Долларов
Dobroyar (Igor): если, это Были. Мои. Деньги, то я бы
Dobroyar (Igor): ну как мне, сказал бы нет точно, И я, уверен что, бюджет может быть
Dobroyar (Igor): минимум в два раза сокращен. На Все ну по факту либо,
Dobroyar (Igor): ну, даже, может, в, три, раза возможно это. Реализовать
Dobroyar (Igor): за, такие и можно. К. Этому стремиться, и идти короче. Говоря и. Возможно это сделать. Суще там тех инструментов, которые есть. Я Возражал Вот в диалоге с ребятами да кто занимается мовизацией с таких сложных каких то,
Dobroyar (Igor): на Проектах А Горюновы. У нас привлечены
Dobroyar (Igor): опредленные специалисты там. Да сценаристы режиссеры, и прочие и, проче то. Есть ну, чтобы, может, быть, моя
Dobroyar (Igor): обратная связь скорее Всего не понравится, в целом но это не. Как критика
Dobroyar (Igor): а какая, то я просто вот передаю, да То что
Dobroyar (Igor): какую, обратную связь получила, тех кто, занимается подобными вещами что сейчас уже от ребята реализуют очень продакшн сгружая, ну, то есть
Dobroyar (Igor): заменяй реально, серьезный, сценаристов режиссеров, скарливая, Огромное количество Литературы боишься Созданию
Dobroyar (Igor): Произведений. Каких то, да кинематографов в том Числе искармливая, им всевозможный ютуб история там фильмы, подкасты и, Прочие прочье. Вот это Все формируется там очень серьезный Такой. Конкурент.
Dobroyar (Igor): Нам. Всем.
Dobroyar (Igor): Творческим Людям с Большим. Там телеком образованием прочее и, молодежь, создают конкурентные, какие то продукты кинематографа воровне с
Dobroyar (Igor): серьезными такими компаниями да.
Dobroyar (Igor): Продакшном, с продакшеном многолетим, огромным то Есть это, в этом люди реально там. Без особого опыта
Dobroyar (Igor): выкатывают имея небольшие, какие то средства на генерацию, и прочем серьезные, вещи, вот поэтому.
Dobroyar (Igor): Я короче получил, большую, скажем так критику, кому все норм.
Dobroyar (Igor): Все этой модели, финансовы, и просто задуматься. Вариант. Посмотреть, конечно имеет смысл хорошо, что это можно заложить,
Dobroyar (Igor): больше Если деньги. Это привлекаются от спонсоров. То привлекать как можно больше
Dobroyar (Igor): от инвесторов Это всегда задача, может быть полезная, но
Dobroyar (Igor): для себя рассчитывать на то, что это все можно
Dobroyar (Igor): снизить. Ну, раз, в, два в, три точно
Dobroyar (Igor): и не планировать в горизонте двух лет потому что, через полгода, мы поймем
Dobroyar (Igor): что все уже иначе. И вся, вода эта. Модель уже не имеет смысла через полгода через. Год. Точно
Dobroyar (Igor): ее, нужно будет уже пересобирать и появиться огромное количество новых инструментов возможностей
Dobroyar (Igor): но, это хорошая новость по. Сути все что, я сейчас услышал для себя по крайней мере потому что я, тоже
Dobroyar (Igor): заинтересован безусловно, Да, на прямую, и, имеют на
Dobroyar (Igor): мысли да Миссию, Цели, задача, и это, наоборот наверно в, пользу, того что это, оптимистическая, такая оптимистичная История. Что мы в будущем сможем это оптимизировать нова закладывать иметь смысл. Да, там, побольше.
Эдуард Ильдарханов: Супер?
Dobroyar (Igor): Если остаться, то сэкономили и отдельно можно будет короче сделать созвон с этими
Dobroyar (Igor): и датами, тоже в этом работает кто. Уже исключил. Это большой объем команды, та которая вот описанное в документе,
Dobroyar (Igor): значительно, уже сократили то. Есть потому, что, я так понимаю там есть. Возможно, Какая, то ошибка, как я услышал
Dobroyar (Igor): что, средний рыночные цены. Указаны. На определенных разработчиков там большой. Список Разработчиков всевозможных по разным направлениям его цена человека, часа, там, у каждого своя, там по восемьсот, тысячу, словно, в, месяц тут, пятьсот тут, четыреста, за каждого человека, но эти все вещи сейчас. Этот Функционал
Dobroyar (Igor): может принципи заменить условно один антон
Dobroyar (Igor): включившись Да, там, знаю, как это сделать, и, сократить вот, эти,
Dobroyar (Igor): десять, человек. По четыреста. Тысяч. Это четыре миллиона Там да до в. Четыре. В. Пять, Раз,
Dobroyar (Igor): и это возможно я. Вижу. Как, это, происходит и, мне, тоже, прям показали объяснили, это. Был Ладно окей. Я Тоже, об, этом, думал
Dobroyar (Igor): во все. Но это, серьезная такая тема. Нет хорошая. Новость в. Принципи.
Dobroyar (Igor): Так, что, наверно, все
Dobroyar (Igor): и да отдельно отдельно может быть сделать созвончик с ребятами которые, чтобы, они также подивились опытом и,
Dobroyar (Igor): возможно, включились, как, то, каким то интеллектуальным трудом на работками своими как, мы, можем с ними делиться
Dobroyar (Igor): ее возможно также усилить Нашу, разработку,
Dobroyar (Igor): задача антона то есть они готовы до от меня пацаны подключиться тоже к созвона то это делают, а, можно на, днях на. Неделю?
Эдуард Ильдарханов: Тому, что я думал, что я тоже отправляю сегда, какие то вещи с экспертами консультируюсь и чтобы Они, меня на землю даже, возвращали
Эдуард Ильдарханов: периодический Вот. Поэтому, Круто, если Ты сможешь, заполнить, свой как бы эксперт какой, то конклюн ну какой. То Таймер
Эдуард Ильдарханов: Хотя, Бы, привюшку. Документ по резюме так, как, называется
Эдуард Ильдарханов: на кандидатский на докторские как это. Пишется на сцени нокс рецензия рецензия.
Эдуард Ильдарханов: И это, нормально. Да то, есть, Когда когда мы тебе даем, какую то обратку тоже конклюну какой то, да, и, вот то что, ты на проанализировал и
Эдуард Ильдарханов: ребят то, есть кто будет подключаться, тоже, какой то вот внешней экспертизы тоже будет, круто. Если, мы сможем дать обратную связь как Можно оптимизировать Мне Кажется Это очень, очень очень ценная самая ценная, что может, быть, вот, общей мысли?
Dobroyar (Igor): Этот. Это вопрос, Я не буду расписывать, обратную связь эдуард. Не. Смогу этого как, бы сделать и, нет смысла имеет смысл просто подключить нам людей, еще да, сделать отдельный два созвона, потому что этого первых
Dobroyar (Igor): даст возможность какие то, другие альтернативные варианты развития инфраструктуры, подобрать более оптимальные и эффективные
Dobroyar (Igor): плюс. Эта возможность. Экономить денег даже, если, это будет не в два раза в полтора
Dobroyar (Igor): это. Уже ну серьезно. В таком объеме. Плюс сроки Самое главные, потому что это толпа народова которая там расписана.
Dobroyar (Igor): Ну. В, целом все уже все нормальные пацаны короче, от этого, которые реально делают вещи а, ненахер Всех в. Пляже
Dobroyar (Igor): два, человека три, максимум?
Эдуард Ильдарханов: Я понял Игорь. Это очень трен том что, мне, сейчас, нужен бюджет опостолить и чтобы знаешь, там, одно дело, запросить, сто. Пятьдесят миллионов другое дело. И, на тебе уиска могут крутить скажу да другое дело, там запросивалось там двадцать тридцать миллионов?
Dobroyar (Igor): Запросить. Можно Я бы запрашивал, я бы запрашивал, а потом уже экономил, кто знает там, какие?
Эдуард Ильдарханов: Поняты. Это?
Dobroyar (Igor): Все?
Эдуард Ильдарханов: Поиатно. Это все понятно, как это работает, Но нам нужно есть еще такое там. То, что рассчитает стоимости. Контакта есть, понятию. Стоимость Контак Глубина, контакта. И вот, эта математика. Должна складывать если продукт выпускается. Арены с стоимостью контакта, выше Чем
Эдуард Ильдарханов: Пороговая Ну то что, есть на рынке, то мы просто можем не пройти в конклю. Мне Нужен для того что, для, советы смутренного экспертизы, или продуктовой части мне. Тоже нужно понимание математики процесс, то. Что, им нужно четкую математику
Эдуард Ильдарханов: раскладывают продукт. А. Продукт бц стоит такая глубина Стоимость Контактов на выходе Получается сток прогнозированной сток, сток, сток, то глубина контакта, такая, то, как отовляет на знание, употребление, лояльности, вот Так вот. Так ото там люди, тот будут сдавать четкий вопрос
Эдуард Ильдарханов: и критиковать тот те, продукты которые мы, создали, по этому выходить к, ним, уже нужно для. Того чтобы унатье имея понимание как мы можем, оптимизовать, если чтобы это не пустую выбрачный, день да.
Эдуард Ильдарханов: Время, а, это было прямо на то, чтобы, мы могли улучше что По это? М. Это. Очень Ценно сверх то мы, на, это неделе сможем сделать сазон для. Меня. Это Будет очень большое подспоре вот
Эдуард Ильдарханов: Мне Кажется мы, вместе антона саша та Маня Сможем Оптимизировать. Эту. Бюджетную часть то что мне. Это, нужно, будет прям показывать серьезным, людям?
Dobroyar (Igor): Ну, да, да, потому, что, это как, бы раньше так было?
Anton Sidorov: Позвольте Пару Комментариев тоже. И пару вопросов потому что у, меня сейчас прям дисонанс, такой еще Раз В Понимании кажется мылоща тоже, в разные стороны разъехались в том чем мы, делаем но у, меня, по крайней, мере, в голове,
Anton Sidorov: немножко диметрально противоположное сейчас. Техтомии возникла которая не совсем вяжется мне. Нужно чтобы, вы разрулили йо
Anton Sidorov: какая У Нас Перед нами. Стоит. Задача когда мы, делаем, этот, бюджет потому что из того, что, я помню, когда я, собственно, брал ту задачу на анализ. Да Задача. Стояла, так нам. Нужно,
Anton Sidorov: сформировать, некий бюджет на то, чтобы этот проект по разработке. Там. Доктор скула как новой. Этой платформы. Был профинансирован фармкомпаниями, да что, как бы является, по сути, самой бизнес, моделью,
Anton Sidorov: Доктор Скул, как таковой, да, и так. Она, как бы сейчас работает. Но собственно, запуск новой этой платформы должен быть там определенного роду, так как это прям перезапуск фактических его бизнеса да. Должен, Быть, определенного масштаба
Anton Sidorov: да и. Наша Задача. Была не сэкономить нормере Как, я. Это понял,
Anton Sidorov: как раз, а наоборот, да, как бы. Сделать Какое то весомое там весомый такой, запрос который бы добавил, собственное вест со мом продукту.
Anton Sidorov: Потому что, после того, как получается ну там, этот, анализ был сделан, потом, проведен еще раз и там бюджет урезан там В два, раза. Там сейчас можно максимизировать. Да, действительно, до бесконечности,
Anton Sidorov: но ужимать можно до бесконечности. Я тоже про это написал, потому, что, на самом деле как бы, для того, чтобы сейчас, это правильно, Игорь сказал с одной страны, чтобы, что то там разработать, какую систему, которая, как доктор скул которая не является на сам деле там, каким трохи сайенсом Да. Она, Не супер, сложная, она, действительно, Может Быть сделана в одно лицо.
Anton Sidorov: Так. Это, есть как бы та самая оптимизация нам. Мне нужно вообще ничего и, никого то. Есть, у нас, тут есть команда сейчас уже. Собранная, которая на сто процентов текущим. Составом абсолютно, может сто процентов сейтих задач покрыть.
Anton Sidorov: И. Ну. С условным. Там допростите меня пожалуйста ребята до ноль рублей. За оплату нужны сейчас. С вами, работаем за еду.
Anton Sidorov: Да и, ну. Там. Мне до, того чтобы сейчас, например, работают, систему тоже, кроме, еды, буквально, ничего не. Нужно. Да мне нужен еду как топливу. И Там спать иногда раз, в, день,
Anton Sidorov: вот собственный все вот и весь бюджет. Если Как вопрос стоят в этом тогда давайте, мы напишем бюджет но, или, мы, сами это разработаем бесплатно но тогда возникает Вопрос зачем м Вообще На, Кое, хермо пошли Сейчас с инвесторам то тогда. Муж. Они нам и не нужны сейчас
Anton Sidorov: вот этот у Меня дихтамия которая возниклась. Мы идем к инвесторам, с каким то бюджетом, в чем то там у них забрать?
Dobroyar (Igor): Прошу?
Anton Sidorov: Если мы понимаем, что у нас, что нам, этот бюджет не нужно, мы хотим его урезать, как можно По Максиму. Так вот он максимум как. Можно. Урезать нам. Не нужно никаких инвестиций вот у. Нас уже команда соборная которую уже, работает за еду
Anton Sidorov: и Что еще надо, Я не понимаю туда то, есть какая, задача это у нас в итоге взять инвестиции или, не взять инвестиции если, не взять. Зачем это? Затея?
Anton Sidorov: То есть, вот, команды. Есть погнали работать меня одного. Реально. Хватит на. Разработка систем мне. Нужно просто
Anton Sidorov: время и оплаченный Клод Код все быв мне ничего не нужно и, я как бы по моему это, и, придерживался последние несколько месяцев когда, всячески, пытался отводить там новых людей разработками, что, я просто не знаю чем их загрузить, но как, бы, Я загружаю нового агента да он, появляется и. Мы, это делаем
Anton Sidorov: вот поэтому вот разрешите эту дихтамей. Я неприями. Хотим инвестиции или мы не хотим инвестиции. Я не помню в чем хотим?
Dobroyar (Igor): Поэтому спасибо. Вот Я очень. Старался. Аккуратно. Обтекаемо. Ответить. Да Вот. Ну как быть. Дать Коментарии?
Anton Sidorov: Мне игры. Не надо. Обтекаемо. Давайте. У. Нас у нас же честность у нас. Один из принципов этой честности открытость. Давай нормально говорить своими словами. Называть Вещи?
Dobroyar (Igor): Что ты это втекаешь тут
Dobroyar (Igor): да? Поэтому, я в начале когда, выдел документ спрашивал для, кого, он, для инвесторов или Но Услышал эдуарда Или От кого то что, это для нашей личной работает о. Внутренний документ. Не для инвестора а сейчас. Я слышу что это для инвестора. Если для инвестора, то он прекрасен документы просто. Смотришь думаю. Шахранет, Вот, Это проработка,
Dobroyar (Igor): поэтому Да его, супер, можно. Оставлять. И ничего. Не делать тогда, там а, Если мы говорим про себя во ты тоже, и ответил?
Эдуард Ильдарханов: Смотрите, вопрос?
Dobroyar (Igor): Не хотел никого обидеть там ни евгению. Да. Не Ребята Занимается, Продакшеном, но, когда вот, пацаны. Сейчас пацаны реально которые делают там такие проекты Мощные, там небольшой команды, Они горят епать это. Че Двадцать Три Тысячи Куча народу а ничего,
Dobroyar (Igor): ну, просто, там, чуть, ли, не сменой знаешь брызгались это, че такое? Для? Кого типа вы с ума сошли типа. Но как Бы Вот, так
Dobroyar (Igor): было по русским?
евгения: Я не согласны, работать за еду если?
Dobroyar (Igor): Улья?
евгения: Такая низкая блять планка что, они, зарабатывают не хотят, и, не хотят
евгения: капитал который можно. Инвестировать, и который спасивом будет приносить тебе доходы, то, это как будто бы проблемы ребят а, не, нас, вот?
Dobroyar (Igor): Есть. Какие
Dobroyar (Igor): вопрос вот я беру вот этот объем где, Чистая? Разработка разработка, разработка двадцать. Три. Миллиона продакшенный маркетинг, пять, миллионов шесть, миллионов
Dobroyar (Igor): там, от, отдельная да. История, то, что, можно заменить какие то, вещи, просто с, позицией
Dobroyar (Igor): от этих ну кто реально, Сейчас делает большие продукты, Они горят. Куда. Че. Если, Это Для инвесторов то это, супер план по моему да Как,
Dobroyar (Igor): Классно, все расписано. Четко. Но внутри, мы, понимаем.
Эдуард Ильдарханов: Возьму?
Dobroyar (Igor): Сказали?
Эдуард Ильдарханов: В кабинет в кабинет все зайду. А то, меня потом прервусь значит вы Все, Правы, одновременно потому что
Эдуард Ильдарханов: мы, За еду ранешь работать, готовы, но, хочется, получить от этого вознаграждение и монету. Как. Говорит игорь поэто мы все Тут Собираемся работаем вроде. Как сейчас. За еду но делаем и, реально не на еду да понятно, что. Это, огромный объем рынка который мы, можем взять
Эдуард Ильдарханов: вот вопрос с, чем, мы заходим. Я тоже приглашаю экспертов,
Эдуард Ильдарханов: никак Инвесторовал сейчас да. А. Как внутренних членов команды как? Продолжиться проститель Да Психушки.
Эдуард Ильдарханов: Размерованная?
Anton Sidorov: Кто ставайся сам чай можете?
Эдуард Ильдарханов: Поэтому поэтому задаче тоже я тоже, ребята приглашаю. Сейчас как. Экспертов внутрен как, членов команды которые, доработают продукты
Эдуард Ильдарханов: для, которых основная задача это. Цена стоимость, контакта да и. Стоимость что. Мы Получим чтобы, доработать продукт так чтобы, он, зашел в компанию сам залетел в компанию чтобы, компании захотели его не. Просто купить деньги по тому
Эдуард Ильдарханов: это всегда, должно. Соотноситься с реальной математикой то что на рынке, происходит по этому
Эдуард Ильдарханов: Если мы, можем, где, то, оптимизировать наши расходы.
Эдуард Ильдарханов: Это будет очень круто и, для бюджета для. Проекта это. Будет очень це показывать реальные цифры не абстрактные которые, там
Эдуард Ильдарханов: ишка На генелировал а приземленный, чтоб, мы, понимали окно нашей возможности реально сейчас око Нам Реально нужны день. Вот минимально, средний и максимальный, потому то, что мы можем оптимизировать сушенно. Точно можно. Делать. Друзья. Моего закажу передам что, спаси большое вот Отключаюсь
Эдуард Ильдарханов: давайте. Созвон. Сделаем. Я думаю, найдем золотою середину все. Все. Молодцы все, работаем все. Нужны Я так думаю?
Anton Sidorov: Ну, Не, знаю короче меня, этот, подход. Не устраивает потому что, он, еще раз он не четкий он не определяет как бы вектора движения я. Так и не, понял если, чесно, как чего, если оптимизирую макей ну. Куда. Но как можно оптимизировать, плоть, до? Нуля?
Ильдарханова: Просто, как я поняла, типа Игорь, и вот его ребята говорят, про то, что нужно, все автоматизировать и там ишки, все сделают. Антон. Посчитал Максимум ручного Труда а иду актор. Как Я Понялась, Задумка, так как, раз в том чтобы, мы сейчас максимальным ручным, трудом, сделали так, чтобы у нас были, свои и ишки, которые в нашем направлении, могут заменить полностью нас, условно и по факту, это два в одном то есть, тут
Ильдарханова: люди. Сейчас нам нужны
Ильдарханова: но через какое то время нам, нужно чтобы, у нас людей не было мы. Только, Вот, получали, Но как вот через криптов учего там, обсуждали что, у нас был только пассивный доход за, то, что, мы это все настроили уже не там. Пассивный доход за сценарий, который она обуча
Ильдарханова: стрижку который идеально, пишет. Это сценарий у кате Там за мультики Которые. Она отстроила что у нее мультики автоматически деревнилируются у. Меня там за контент условно то есть в, этом то и, стоит, задача поэтому Все Правила Вопрос том. Что, у антонов просчитан Дючат На Первые два месяца а игорь представлял проект. Тем кто уже, видит, эту будущую картинку но. В. Которой мы еще не пришли
Ильдарханова: ну то, есть и, все?
Anton Sidorov: Смотреть, фильм здесь тоже немножко позволит ужигар.
Anton Sidorov: Не. Совсем Я верю. Вот. Этим вот, там словам степовой да. Там на хервам, эти. Люди короче, все, ишка сделают но, у них ира, не сделает Как если, мы берем нормальный проект какой нибудь сложный когда, еще раз. Система Типа. Доктор Скул. Где реально? Одна функция от. Проведения вебинара плюс. Админка
Anton Sidorov: Вообще Без проблем Я. Напишу. Сышкой в одно лицо вообще без. Проблем. Это нормальная, как бы очень простая, система, Да, Где нет. Какого то, сложного, там Интерпрайз уровня, там каких, то, сложных связанностей, и так далее. Если мы берем хоть немножко масштабируемость какую, то,
Anton Sidorov: там скалируемость да горизонтальную, Или, вертикальную, в системе
Anton Sidorov: где хоть. Любая Одна Там дыра в безопасности. Тебя сразу весь бизнес нахер положит никакая ишка, сейчас не справится даже, тот же фейбл он просто тебе. Найдет
Anton Sidorov: как бы дыру Да, Оно тебе странно. Нужно будет дальше направиться. Злотать Если Ты изначально ее не использовал то ничего не, получится типа от этого. Сейчас тут все намышка построит это, Миф
Anton Sidorov: Если Игорь Ну, У, Этих ребят есть прям сылочки на например, проекты как, ты, сказал, там, супер кинематографа где они заткнули там Голливуд, сышкой. И Все это сделал один человек. Я Прям буду очень благодарен потому, что я честно таких пока еще, не видел?
евгения: Нет таких проектов?
Anton Sidorov: Буквально?
евгения: Есть короткие на несколько минут, но
евгения: проектов таких, пока нету. Ну. Как, бы я в матеряли слежу серьезно то, Есть все попытки. Как сейчас работают Голливуд? Например, они делают при помощи и для больших фильмов.
евгения: Условно пришуты, то есть ишкой, снимают будущий фильм А дальше. Уже Это идет в реального режиссера, реальных актеров и, все остальное либо делают вместо зеленки съемок. На зеленке. Интегрируют соответственно фоны дорисовки. Искусств интеллектам. Все это супер, но это все как бы, да.
евгения: Техническое обслуживание художественного видения?
Alexandr Gorbunov: И Ну, Чувак, который, фигачит там, в, любом случае, добавляют?
евгения: Поговоришь?
Alexandr Gorbunov: Это в любом случае, вручную Делается?
евгения: Я понимаю, поинт этих правильных пацанов, которые говорят что, в ручную типа чего там, собрались, сценарии писать но есть? Момент настройки проекта и, эти, ребята они как, бы не учитывают вот. Эту часть в, которой ты руками настраиваешь голос стиль письма. И. Все остальное. Чтобы это было потом
евгения: в визуализации кинематографично, и пока что это делается все равно ну Как бы Человеком нужен человек который, научит ну и это?
Anton Sidorov: Красается?
Ильдарханова: Пока, что, и, как я, помню, задумали?
евгения: Включи?
Ильдарханова: Что быть первыми кто?
евгения: А еще есть, момент что вот это. Вот Все Оскармливание искусственному интеллекту чужого, интеллектуального труда не. Знаю. Сценариев книжек все остального это на сам. Дели Незаконно.
евгения: И, ну, как бы тут большой
евгения: я понимаю сашо Почему Смеешься. Но У меня большой этический вопрос как, бы как у автора, вообще. Вот?
Ильдарханова: С точки зрения. Сценариев не вообще все понятно Почему там, это человека не заменит, потому что ишка же используют в моем понимании все материалы, которые уже в нее загружены, то есть она не может ничего придумать она. Только Использует счет исследует На самый креатив большой, она сделать, не может, ну исследует навод поэтому, она не может заменить полноценно в. Моей Голове?
евгения: Да Но у чего у искусств интеллекта все еще нет вы. В. Интеллектуальном труде это. Уровня неочевидных, связий
евгения: то есть Искусственный интеллект предсказывает, как бы предсказуема. А вот, ну, не, знаю, я работаю. Над какой нибудь историей, и я там, условно риферно соберу вообще из там, из другого жанра. Из Чего то, еще? Да?
Alexandr Gorbunov: Что? Да?
евгения: Вот эффект жизненного опыта насмотренности и. Ну Какого. То, человеческой, фантазии, вот это. То. Чего искусственный, интеллект пока ну
евгения: Не умеет делать, умеет делать предсказуема. Это не плохо Это Типо Удобный. Инструмент Класс, все, Супер но, даже, в довольно утилитарных задачах как, У Нас ну То что, у нас честно говорят да, не высокое, Искусство в наше мультике поэтому тут можно внедрять искусственный, Интеллект очень серьезно но и, Тем не менее, даже тут каждый сценарий. И, несмотря на то, что он будет генериться
евгения: я сейчас, Обучаю клод это. Делать да
евгения: и тестировал, как вот вот следующую серию как, с, ним писать но даже с, учатом этого я считаю что нужен человеческий, взгляд все равно,
евгения: вот на каждом. Этапе. Работы я. Все.
Anton Sidorov: Да, ка?
iPhone (Екатерина): Да, я полностью поддержинию. И алису Вот и, я хотел сказать что изначально,
iPhone (Екатерина): концепция была такая что мы делаем какую то базу обучаем, ни и дальше Оно. Уже делает и, все что, соложение это правда так, то, есть то, что, кнопку на жати будет мультик или фильм это. Такой. Мед, это говорят, у к людям кто ни разу не генерил, сам ну типа правда, либо генерит круто в фигню Я Думаю что, антон, подтвердит Сколько итераций, иногда нужно, чтобы сделать, одну, сцену, или
iPhone (Екатерина): заказать одну картинку и когда я пытаюсь. Туда.
Anton Sidorov: Интересно, просто посмотреть, как бы что там, они делали.
iPhone (Екатерина): Я хочу по конкуренции, покинуть, извалими, как вот, они делают, как разборы. Вот они делают. Примерно, как женя, сказала, они не подобют людей а, персонаже оставляют говорят Что будущее
iPhone (Екатерина): мы, садимся, перед телеком. Говорим. Мы хотим посмотреть фильм про. Львуску Там какую нибудь
iPhone (Екатерина): и Искусственный интеллект берет, и за десять минут себе генерит фильм Но Генерит Он Из того, что
iPhone (Екатерина): Генерат любие авторы из, кусочков, из идей, и, этим авторам
iPhone (Екатерина): выплачивается определенная сумма то, есть это будущее это. Будет и понятно делать что, мы домыслимо пока, что этого нет и. Вот. Сколько я. Вот слушаю Я хочу самамут, как и женя, типа, чтобы мне дали таблеточку, Я была тут звездой везде. Себе. Гендерила. Такого нет
iPhone (Екатерина): пока, что точно того, нет, ты конечно, же мышем и, следим ну, от?
Anton Sidorov: Ну Последний, Честь хотел добавить я про. Сегодня с утра буквально смотрел короче видео, обе эм выпускает. Как Раз видео на тему ишки, и они постоянно от эти абдеты дают сегодняшнее видео свеженькое
Anton Sidorov: да и там, как раз говорили что, типа вот и, должно было вроде. Как сократить, значит, время разработки софта да. Они, Они, Естественно в сновам, говорят, про разработку именно
Anton Sidorov: и они, собрали, статистику там за последние полгода, как раз вот на коммерческий и энтерпрайз разработке и, по, факту, оказал, что внедрение, и, во, все эти корпорации и во все разработческие студии, в том числе наборот, уменьшило
Anton Sidorov: эффективность и увеличила время разработки по той причине что и, как инструмент она заменяет определенную допустим, часть. Работы. Да, но она при этом не замещает вообще весь цикл то же. Самое Производство софта или. Производство. Там
Anton Sidorov: любого, продакшн какого то. Продукта. Да, почему? Потому что там есть множество
Anton Sidorov: ступени Этого процесса да нужен там девоз. Там тестирование, разработка изначально. Самих. Продуктовых требований там их проверка, верификация сбор аналитики там разработка, это, Вот Один там часть одна часть там, десять. Процентов может, быть. Всего. Процесса написания. Кода который когда заменяет ишка,
Anton Sidorov: а все остальные части. Она не заменяет, но либо не заменяет там с такой скоростью как, она, может кодеть поэтому, от Этого там мы счасть, типа, все там разработаем. Еще раз. Работает для простых вещей
Anton Sidorov: я например. Выходные, написал. Эту програмку которая, у меня вот. Есть такая лампа насчет,
Anton Sidorov: которая, ну, это, ржиби, лампа, Да, И я Могу Ее, Теперь, с компьютер контролировать ее цвет я это написал за два Часа. Ну. Блин, Это, простейшее утилита.
Anton Sidorov: Да. Это, Не энтерпрайз уровня значит. Софт Там который мы, с, вами сейчас делаем, для доктор скул который должен, масштабироваться там на десятки тысяч врачей которые будут одновременно, смотреть, там вебинар да это разное Немножко, Задач
Anton Sidorov: Вот, поэтому Ну, меня. Воперх. Было, бы да интересно. Наверно, там повчаться этими людьми послушать, их, контррагументы если они будут, собить в грудь и говорит что мы еще, что, сделаем, но Я бы хотел посмотреть на результат работы во первых
Anton Sidorov: да, е чени Там, действительно, сделали во вторых я. Все. Таки, так и не понял, Да Игорь. Я не знаю может, быть, ты еще раз можешь, со своей стороны как то свое видео сказать да то есть мы че хотим сделать в итоге, то, что я о так не понял. Мы хотим привлечь инвестиции, или мы не хотим сэкономить, и не привлекать инвестиции.
Anton Sidorov: Если мы хотим привлечь инвестиции но у нас есть опасение, что мы типа запросим слишком много,
Anton Sidorov: то давайте тогда установим произведенный бюджет и, мы. В него уложимся, и мы найдем, способ как к нему подогнать Наши инструменты используют тужиишку и экономия
Anton Sidorov: либо у нас, не ограниченный бюджет, из которого я исходил, например когда там, делал. Анализ, Да, Либо, у, нас есть какой то, минимальный там бюджет в, которому должны запросить для, того чтобы не знаю там оплатить себе зарплату что то, так то, ну, вот. У, меня, вот Есть, Вот. Дихтамия так до. Сих. Пор. Не возрешился?
Эдуард Ильдарханов: Да, все. Просто. Антон. Ты. Прав все Правы, на сам лед друзья мои. Все Люди, Нужны, вопросы, людей сложно будет заменить что в ближайшее время по это? Мы. Создаем продукт. Который, мы должен востребованы быть у Бит Уби, Сегмента, битуби сегменту, нужны, Крупные, компании, Нужны, крупные команды нам. Мне Нужны один два. Три, человека, гениально,
Эдуард Ильдарханов: и нужны, команды, это, первое, Второе,
Эдуард Ильдарханов: для того. Чтобы. Рассчитать То что, ты, говоришь антон правильно, Да, то? Что, мы рассчитывали. Стоимость Контакта есть такое. Понятие как стоимость контактов, если, наша. Контентная команда говорит в том что мы, можем, на. Каждый, уж уроков, привлежь внимания там, от трехсот. До тысячи Человек да. То, мы, легко можем рассчитать стоимость.
Эдуард Ильдарханов: Ту. Стоимость за. Которую компанию готова будет заплатить,
Эдуард Ильдарханов: да вот Я, Могу, Прямо Источностью рассчитать сколько компаний готова будет счастлива. Будет заплатить за это, день вот
Эдуард Ильдарханов: это и есть математика Процесс тогда когда мы сыграем?
Anton Sidorov: Покажи Погази?
Эдуард Ильдарханов: Можно, я сейчас скажу вот, есть когда ты, создаешь, общую базу распредель да вот эту. Общую. Платформу, Нужно, будет распредеть. А Сколько мы? Уроков на первом этапе восемнадцать тридцать? Шесть? Уроков да но ведь вся база, не может, быть заложена тридцать шесть уроков понимаешь есть такое, понятие, как распредительная база в пенделях
Эдуард Ильдарханов: финансовых моделей. И вот, эту расплительную базу. Нужно вот распределять. Сейчас! Измените печать, поставь, а, Можно все.
Эдуард Ильдарханов: Я свободен, але руя спасибо.
Anton Sidorov: Выпустили. Це все. Таки?
Эдуард Ильдарханов: Меня выпустит, Я Им говорил не, надо,
Эдуард Ильдарханов: не у нас таких своих хватает
Эдуард Ильдарханов: поэтому друзьям вот что, Такое, понятие, потому, что Если мы хотим положить всю, нагрузку на восемнадцать уроков. На Первый. Проект
Эдуард Ильдарханов: всю, Часть всю нашу Команду это может увеличить стоимость контакта и, Мы можем. Не пройти в ту модель, в которой, мы хотим зайти но, особы
Эдуард Ильдарханов: ситуация, была масштабируемая и. Автономная нужно. Понять как. Строится. Модель. Что, такое финансовая часть Что такое пиендель и как он формируется
Эдуард Ильдарханов: и. Вот эту распрительную часть то что, антон совершенно правильно, говорит, люди, это самая большая часть развития команды, развитие, Проекта масштабирования маркетинг, на, то, все деньги даже если, мы, можем много оптимизовать но если Мы закладываем это всю в первые несколько продаж
Эдуард Ильдарханов: то, блин. Бюджет может увеличить так, что, Мы потом это не продадим поэтому,
Эдуард Ильдарханов: для меня важный момент сколько должна быть себе стоимость одного урока и как мы, можем ее оптимизировать так чтобы, большинство, компаний захотело туда войти то есть это. Все, легко считается Поэтому вот вот что, я. Хочу. Как Мы можем оптимизировать, стоимость так, чтобы мы на рынке были не просто конкурентоспособны, а мы могли лидировать имания. Внимание. Совершенно, Четко! Прозрачный понятный. За прозрачный день,
Эдуард Ильдарханов: вот Никогда Мы В один урок пытаемся заложить, всю все что у. Нас, будет, в, будущем. И все весь масштаб который мы, хотим заложить понятно что. Антон Сейчас, Закладывает Всю Весь Фундамент но его нужно будет распределить, на Все будущие проекты, которые к нам придут понимаешь А сейчас для того?
Anton Sidorov: Я не понимаю, как это считать, просто тогда. Эдуард. Тогда прожди. Если у тебя есть четкое понимание по цифрам сколько типа. Зайдет. А сколько не зайдет Так, Давайте, Считать, тогда снизу тогда, составь просто список услов на одна. Серия стоит там не знаю минимум. Сто тысяч рублей. Максимум там пятьсот, тысяч, рублей, и вот наш бюджет в. Которому должны уложиться, вот, и все тогда задача. Расчета
Anton Sidorov: Получается снизу. Они сверху?
Эдуард Ильдарханов: А Она всегда идет с комплексным путем цены. Образования есть. Такое понятие как, лестница, в андердорфа да, Слишком Дешево Подозрительно, не куплю слишком дорого подозрительно. Не куплю?
Anton Sidorov: Вот, так Если я ж тебе говорю если, у тебя есть понятие то, есть вот этого диапазона так. Давай мы, издем?
Эдуард Ильдарханов: Мне нужно?
Anton Sidorov: Мне кажется про, сегодня?
Эдуард Ильдарханов: Я всегда используюсь комплексный метод формирования стоимости и стоимости товаров на рынке поэтому для. Того. Чтобы его оценить мне нужно, понимание верхней границы нижней границы и, тех, коридоров в которых Мы, можем, плавать дальше я с продуктами консультируюсь по поводу ценообразования. С Экспертами на рынке. А какая стоимость, контакта? И какой глубины мы можем продать реально? Но для этого мне нужно понимание планки верхней планки
Эдуард Ильдарханов: для того чтобы, вывел четкую кореляцию стоимости и, то что, у нас будет заходить на рынок это моя задача Продукта но для этого мне нужна продуктовую часть отработать продуктовую презентацию и понимание и возможности оптимизации и оптимизации естественно мы. Будем. Продавать стараться по максимуму
Эдуард Ильдарханов: но блин Слишком много захотим ни хира. Не получим, слишком мало заходим, тоже них ира. Не получим вот. Вот и граница есть. Уже. Определенные. Принципы которые существуют, на рынке как я там запускал Сотни этих продуктов на рынок и. Для меня одна из. Основных. Частей. Была ценообразования методология ценообразования
Эдуард Ильдарханов: вот. Эту. Методологию я Собственно граи. Хочу добиться для того чтобы, мне, ее, сделать нету четкой цифры прямо сейчас как ты говоришь есть мое понимание. Сколько, Должно Стоить, есть, в, понимание, Сколько Стоит Разработка есть в понимание сколько? Стоит? Возможность оптимизации? Как мы. Можем. Сократить капекс как можно Оптимизировать? Опекс?
Эдуард Ильдарханов: И как мы можем распределить разбильную базу на ближайшие там полгода год
Эдуард Ильдарханов: оптимизырует. Так, чтобы быстро запустить, большое количество проектов чтобы манить большее внимания большее количество партнеров чем больше. Мы внимания у партнеров сможем заманить, тем больше в очередь возникнет значит. Если, возникнет очередь из партнера значит мы, Можем, регулировать стоимость в плане повышения.
Эдуард Ильдарханов: Вот, и все это манипуляция Обычная манипуляция на рынке себе стоимостью, и стоимостью внимания. Чем больше у нас будет видеть, тем больше стоимость нашей команды
Эдуард Ильдарханов: и дальше, уже когда крупнику мы приходим.
Эдуард Ильдарханов: Цена, должна быть высокая на начальном этапе Цена. Не Должна быть высокая или бы, мы не должны брать предоплату это. Обычные Методология которая, мы используем в битву би. Сегмент, Все, Четко Понятно Прозрачно, я просто. Не. Хочу в эту вас загружать этими всеми методологиями. Мне просто. Нужно.
Anton Sidorov: Если мы в рамкет методологии работаем, то, как, же еще?
Эдуард Ильдарханов: По это, мне нужно, четкое. Понимание границ возможности оптимизации. Возможности Верхних Нижней грани все всту финансовую участвуют это. Мне Нужно будет от разнить. И мы вместе с продуктами. Рассчитаем. Вот эту модель финансовой и шаг за шагом. Создадим те условия, при которых компания, будет занесено к нам приходить все?
Dobroyar (Igor): Но
Dobroyar (Igor): хотел бы добавить раз уж внес этот сырбор. В Какой то степени я Поэтому и? Переживал что, возникнет там сопротивление. И это нормально. Сейчас. Борьба. За выживание, искусственного интеллекта и человеческого и хочу. Уверить. Что никто, без дела здесь не останется потому что, В любом. Случае
Dobroyar (Igor): При создании там каждого направления вектора Там продакшена, всегда должен в основе стоять человек. Как верно, было, подмещено,
Dobroyar (Igor): интеллекта, искусственного, нет. Вкуса.
Dobroyar (Igor): Вкус, есть как бы у человека определенный поэтому. В любом случае контролировать, оценивать полученный. Результат должен. Быть человек агенерировать это. Сможет платформа и все остальное. И весь Час сырбор в. Чем Возник Я, Так? Понимаю недопонимания и, у антона в Том Числе
Dobroyar (Igor): потому что
Dobroyar (Igor): озвучено было, что этот документ внутренний, а не для инвестора. Поэтому здесь Вот И Вот В. Этом заключается такой дисбаланс. И Я его тоже рассматривал, и показывал. Как документ, именно наш. Что Мы можем. Предположить, что у? Меня Вот деньги есть в Кармане, И я смотрю на него и понимаю, что
Dobroyar (Igor): здесь, сколько можно было бы всего уже сегодня урезать, и сделать, возможно, даже быстрее. Там за полгода, все что расписано за на словно, два, года но Предполагаю. Да, Вот. Эту тему но, если. Это документ для инвестора еще раз
Dobroyar (Igor): для привлечения то, он, очень грамотно четко расписан Че куда, кому, поэтому здесь? Возможность?
Эдуард Ильдарханов: Не для инвестора. Для инвестора. Будет презентация. Только для инвестора От Эти Расчеты нахры не нужны мы им должны.
Эдуард Ильдарханов: Слайды.
Dobroyar (Igor): Антон Же говорит о том, что для привлечения, инвестиций мы должны, как, то будем, подтвердить это а Получается, что, это, документ, не для внутреннего?
Эдуард Ильдарханов: Да, не нужно им ничего подвижать им нужну стоимость контакта, они никто не будет эту. Хирмич Заниматься считать еще аналитики им надо дисидженмекерам. Пчеткую, стратегию, че, не, получ, на выходе это для. Нас. Внутренний документ когда мы понимаем а где у нас, под копотом Где Как у. Нас строить финансовую модель мы? Же Должны прозрачно делать поскольку, наша целей прозрачность то, мы должны в это мы.
Эдуард Ильдарханов: Математику всю. Сделать настолько прозрачной, чтобы Это было понятно.
Dobroyar (Igor): Так, Антон Же Говорили что это, не внутренние документы а для привлечения инвестиций чтобы могли все, заработать
Dobroyar (Igor): так для. Кого.
Anton Sidorov: На внутренней, на основе которого формируется документ уже на которому мы все разрабатыем. Но. Еще раз у меня вопрос я так, и не понял в итоге, мы как бы хотим привлечь инвестиции, или мы не хотим привлечь инвестиции, потому что?
Dobroyar (Igor): Сколько у нас коридор реально то есть реальным, и сколько мы можем?
Anton Sidorov: Коридор, чего. Игоря смотреть еще Раз Если мы. Сами делаем продукт который сам, по себе на рынке чего то стоит и продается по той бизнес модели, по которой работает. Доктор Скул на сейчас, про неводит. За мречь да.
Anton Sidorov: То, я если, сейчас не соня Примай Зачем она инвестиции? То Мы не сможем. Вопрос. Это вопроса в команде. Да, мы не сможем без них то, дойти до момента когда, Мы продаем продукт
Anton Sidorov: доктор скул за деньги нашим клиентам. Зачем нам инвестиции? Поднимать, и не принимать?
Эдуард Ильдарханов: Я про это заиспрасивал Сколько нам, нужно денег, чтобы дойти до продукта, когда мы можем, его продавать. То есть вот переначально. Инвестиция. Доктор Скул. Самый инвестирует сам в себя В команду. Вот переначальные инвестиции. Есть
Эдуард Ильдарханов: Но и задачи, дойти до денег до этого момента. Но в собственный горя Все, Правильно Ты Говоришь, Сейчас мы разрабатываем? На примере уроков
Эдуард Ильдарханов: сколько будет стоить Создание. Одного урока мне нужно понять да? Сколько этот урок может наманить внимание врачебного? Какой Глубины,
Эдуард Ильдарханов: да и из каких, продуктов, будет состоять? Вот и все, и у нас. Получается Если у нас один урок средним для открытой целевой аудитории. Мани Там сок, то конкретных людей.
Эдуард Ильдарханов: Внимание! Да, и мы, можем оценить Это внимание глубину, этого внимания и чистоту, обращение, и получать обратную связь и четкую програченную но у, нас Как мы. С, сашей, рассчитывали фин модель
Эдуард Ильдарханов: а
Эдуард Ильдарханов: она совершенно четко прозрачно устроиться, и Партнер Подтвердил уже. Даже несколько партнеров подтвердили. Нашу гипотезу о том что данная математика совершенно точно, работает вот и наша задача. Отработать механику на нескольких уроках мы. Собственно, Ли, это, и, проходим но просто, антон, мы еще. Завязаны больше на разработке потому что, Мы не знаем сколько, это будет стоить сейчас и как быстро, мы сможем поднять эту
Эдуард Ильдарханов: среду ктому. Что. Без нее, дальше двигаться, невозможно вот сообще. Мы все об этом и говорим нет. Все абсолютно правы во всем
Эдуард Ильдарханов: просто может быть не. Всем все, понятно сразу а так
Эдуард Ильдарханов: Мне. Совершен четко. Нет. Как, Это, работает?
Anton Sidorov: Я так не получал ответ на свой. Вопрос. Короче, вы все ходите вокруг до около и, какими то, пространными речами?
Эдуард Ильдарханов: Да, Блин. Просмотреть пример. У нас есть врач?
Anton Sidorov: Нам Нужны инвестиции?
Эдуард Ильдарханов: Нужны, конечно.
Anton Sidorov: Чем вопрос, зачем?
Эдуард Ильдарханов: Чтобы система работала сама себя?
Anton Sidorov: Не не. Что такое система работала? Это Опять эфимерные слова ну то. Есть, давай?
Ильдарханова: Я, как переведу, что в понимании эдуарда инвестиции это и есть плата за продукт.
Эдуард Ильдарханов: Да. Рекламные инвестиции. То есть, инвестор Хорошо, давай?
Ильдарханова: Это не инвестиции. Это рекламные бюджеты?
Эдуард Ильдарханов: Сбер?
Ильдарханова: Которых, как раз доктор скулы держится?
Эдуард Ильдарханов: Меня?
Ильдарханова: Мании Эдуарда Инвестиции. Это. Не, То что, они вкладывают чтобы, потом получить икс Пять а, это, то что, они просто платят. За, то чтобы, мы создавали услов на продукт все возвращения в. Деньгах?
Эдуард Ильдарханов: Есть, сейчас, это?
Ильдарханова: Инвестора антона Инвестора Это. Человек который вкладывает пять тысяч и хочет, получить десять в понимание антона инвестор наверное это Вот. Этот человек. Ну. По, определению, а, в, понимание эдуарда инвестор Это. Человек который, дает, пять тысяч и хочет получить, сто, врачей, прослушивавших этот вебинар поэтому эдуард?
Anton Sidorov: Приходите у меня. Так?
Эдуард Ильдарханов: Покажи. Вектора.
Anton Sidorov: Вопрос и мысль да. Сейчас, доктор Скул как. Действующий. Бизнес уже работает? По этой? Модели
Anton Sidorov: допустим Мы, Можем, же взять и провести на базе там Доктор Скул Вот. Это мероприятие которому планируем провести в июле да. Но, там вместо старого сайта Доктор Скул Используется уже новую платформу которую, я там, сейчас готовлю да
Anton Sidorov: Мы, под. Это мероприятие уже, сейчас имеем виду привлекать вот этот рекламный бюджет тире инвестиции или на разработку.
Anton Sidorov: Большой платформу. Доктор Скул которое там включает в себя кабинет инвестора То. Что, Рядом, расписывал там кабинет врачей и так, далее которого сообще, пока, в принципи в прирозе не существует, но потенциально будет на платформе. Доктор Скул уже новый
Anton Sidorov: что. Если, мы идем по первому пути и тогда я не вижу, как бы каких то нам препятствий Да, чтобы. Мы, уже использовали текущую бизнесмодель. Доктор, скулу,
Anton Sidorov: и на ней просто уже как разработали деньги, но при этом использую новый контент и новую платформу на которую, мы на базе которую мы, проведем этот будущий Вебинар и мы также просто на него. Сейчас привлекаем там
Anton Sidorov: там фармкомпаний та партнеры, которые будут его финансировать рекламными бюджетами Своими я. Не вижу здесь дихтомию и это, уже по моему, устоявшаяся бизнес модель которая проверены. Я не совсем понимаю че нам. Тут тестировать то?
Эдуард Ильдарханов: Вебинарах. Мы же не вебинар сдаем. Наша команда сыдает не вебинар и создает не урок. Мы создаем новую вообще, концепцию понимаешь, Вот В чем дело, И когда ты?
Anton Sidorov: Мою нову?
Эдуард Ильдарханов: Вопрос?
Anton Sidorov: Эдуард Тормозни Я. Это Понимаю
Anton Sidorov: но, мы же можем использовать уже работающую бизнес модель. Для того чтобы, финансы, Начали Идти ну. То, есть устано, нам. Уже заплатил кто, то, да? Как, Бизнесу? Бибиэм С Проектом Доктор Скул уже Кто, то бы, заплатил и мы, уже использовали эти деньги для там дальнейшего разгона и развития этой системы.
Эдуард Ильдарханов: Как мы это это и делаем. Вопрос. С чем ты заходишь на рынок если заходишь? С тем же винаром то о каком новом продукте ты можешь говорить
Эдуард Ильдарханов: о каком новом концепции вообще Ты что, продаешь, какая твоя эдишен увале, Если, они, Ну, то, что, же самое, никто Не увеет разницы ну там? Тему, поменяли спикеров, поменяли ну и, че,
Эдуард Ильдарханов: и. Все вопрос, то, не в этом а про что мы под капотом продаем, то есть в, чем, наши эдишную валю В Чем. Наш майнинг? Заключается в том чтобы создать саморегулируемую, автономную систему Когда эксперты.
Эдуард Ильдарханов: То есть, то, что ты называешь инвестициями в, основные,
Эдуард Ильдарханов: в основной продукт основный продукт это, платформа да это. Это. Платформа, которая. Еще, нет. И вот ты сдаешь вопрос. Сколько. Нужно денег чтобы, ее, поднять да мы будем привлекать инвестиции уже сейчас на вебинарах но это, не?
Ильдарханова: Главные бюджеты?
Эдуард Ильдарханов: Но, конечно, рекламный. Бюджет. Это не те деньги, которые тебя сейчас ну. Это не о. Тех деньгах идет речь один вебинар. Ну. Стоимость, Ну Максимум, можно. Его. Продать но
Эдуард Ильдарханов: ну за. Восемьсот Тысяч Рублей это еще половинки нужно отдать. Экспетам и вот все фин модель, То на нем вот слишком много не заработаешь. Поэто. Мы создали идею сериалов идею Микроленинга. Вот это все Майнинга
Эдуард Ильдарханов: Вот она, В чем является суть, так прозрачности, для партнеров как это работой. Должно вот. В чем идишен валю И, Там, Основные, Деньги, Сам вебинар это. Лишь одна. Из маленьких частей которые позволяют, там просто привлечь внимание дополнительного к проекту и один из способов запуска
Эдуард Ильдарханов: вот и. Все. Но. Это. Не те ну. Ты
Эдуард Ильдарханов: На, Одних, вебинарах, не выйдешь И там, большую команду, не окупишь я. Тебе. Просто. Пытаюсь донести вот это То Есть сам вебинар он? Это. Только Один инструментов способ вовлечения людей или одна из маленьких частей состаного продукта
Эдуард Ильдарханов: вот в чем разница.
Ильдарханова: Так. Давайте, немножко, саммер и Тогда еще раз презентацию которую делал, антон, по расходам это. По. Факту. Для. Нас для команды чтобы понимать вообще, сколько нам нужно условно заработать и привлечь рекламных
Ильдарханова: вложений от инвесторов. Партнеров. Сколько нам нужно, чтобы нас же самих окупить? На разработку этой платформы, и условно, чтобы понять когда, мы получим уже, прибыль и уже окупим продукт условный. Будем, получать просто прибыль
Ильдарханова: так
Ильдарханова: то, есть по данным расчетам сейчас. Антон. Прислал Расчет где там расход, пятьдесят миллионов рублей то есть по факту первичный, пятьдесят миллионов, рублей, который, мы будем получать от рекламных от инвесторов
Ильдарханова: то есть от партнеров, которые будут на рекламу нам вкладываться от эти Первый пятьдесят миллионов они будут только окупать создания платформы а после пятидесяти миллионов. Когда мы, уже начнем получать пятьдесят первой пятьдесят второй это. Уже будет чисто заработанные деньги и, по, факту. Расчет, нужно, чтобы, понять когда, мы пройдем В эту точку безубыточности условно
Ильдарханова: так?
Эдуард Ильдарханов: Науковцем?
Anton Sidorov: Он Да но. Мы здесь еще раз да. Эту. Вопрос то, как, раз как, мы можем это оптимизировать из так, далее Там взято по максимуму. Да, как мы, хотим. То
Anton Sidorov: еще раз я могу в одно лицо. Сделать. Платформи.
Ильдарханова: Мы оптимальных. Мы хотим, как я понимаю, как я бы допустим, хотела говорю в себя хотим наиболее. Оптимальный расход чтобы, и команда была довольна и этот расход был устраивал всех, условно по оплате но при этом, чтобы он был не сильно завышен потому, что, если он сильно завышен чистую Припальмо На чем, получать очень нескоро
Ильдарханова: и. Поэтому фишка. Оптимизировать как раз до того уровня когда и команда довольна. Своей оплатой. Вот этими расходами. Но при этом, когда точка прибыльности тоже наступает не Так, через пару, лет ноль сто пятьдесят миллионов окупаемость. Ну. Сколько. Это год наверное, чтобы, это, достичь тоже быстрее
Ильдарханова: вот наверное, Задача, в этом то, есть оптимизировать настолько чтобы, это было не слишком много но и не слишком, мало чтобы команда была довольна но при этом, не преувеличивать. Потому что, если мы преувеличим мы сами свою же прибыль, уже начнем, а не окупаемось за работой а, именно. Чистую прибыль уже пассивно. На. Чем, получается всем не, скоро и как я. Понимаю Задача что, вот оптимизировать до этого уровня. Так
Ильдарханова: переведите меня.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Смотрите. Простая, Математика вот, у. Нас. Есть, один урок то есть самый один, урок он ценность никакой не представляет представляет только целый проект и партнерам интересно инвестировать в крупные проекты
Эдуард Ильдарханов: и в крупные команды в крупной компании, которые готовы и способны манить внимание Что такое маник внимание? Вот если у нас целевая аудитория составляет десять тысяч человек
Эдуард Ильдарханов: а наша, таргетная аудитория может столять там две тысячи человек и мы говорим о том что с, помощью нашего урока мы можем
Эдуард Ильдарханов: врач таких то специальностей, мы сможем привлечь внимание например пятьсот врачей с
Эдуард Ильдарханов: к одному уроку. Там не знаю вот. В сериале это. Будет там тысячу врачей просмотрят дальше, пройдут урок триста. Обучелку. Дойдут До веганара Двести,
Эдуард Ильдарханов: и
Эдуард Ильдарханов: примут участие в там, в ощных, встречах, там, в клубах, там, и всяких мероприятиях. Там. Не знаю еще. Еще. Пятьдесят человек вот. У нас получается воронка.
Эдуард Ильдарханов: Там. Первая. Стоимость. Контакта десять. Долларов. Да у. Нас ну. Например вот. Мы целевую, цифру определили, да там тысячу человек по Десять, Долларов да это. Вот. Десять, Тысяч, Долларов,
Эдуард Ильдарханов: дальше второй уровень это сами. Уроки врачи. Которые прошли уроки Непосредственно, это получается стоимость до
Эдуард Ильдарханов: сорока долларов да. Стоимость, контакта ну можно Взять в среднем двадцать тридцать долларов стоимость, контакта дальше винар стоимость Контакта может, доходить, До там, тоже двадцать долларов
Эдуард Ильдарханов: и, уже очные участие. От сорока до тысячи долларов
Эдуард Ильдарханов: стоимость контакта те люди. Которые. Дошли. До очной. Части вот у нас воронка. И Мы совершенно. Точно можем рассчитать в себе стоимость одного урока. И сколько это стоит вот? Сколько на. Рынок. Готов потребить все остальное зависит. Оттого какого качества в нас, продукт
Эдуард Ильдарханов: и контентная часть и воронка. И Сама платформа, чтобы людям было комфортно с ней взаимодействовал,
Эдуард Ильдарханов: и таким обмен у нас получается себе стоимость одного юнита точнее себе стоимость. А, Выручка. Одна в юната для одного Партнера если. Мы можем. Включить, таких двух трех партнеров увеличь в один, урок то от вам и получается размер
Эдуард Ильдарханов: объем денег, который мы можем заработать. С нового урока. Дальше Мы встраиваем смарт контракт и распределение, то, что мы уже делаем, с вами. Наша Основа Бибим Два их Суйдет на разработку на развитие дальше команды. Там проекты, и все остального.
Эдуард Ильдарханов: Один Икс у нас идет на команду на дивиденды команде Один Икс Перначальному Инвестору ну то. Что Мы, разреяли вот это прозрачная модель. Нам нужно и показать людям, и компаниям вот. У нас получается если. У нас две три компании
Эдуард Ильдарханов: из той модели Которой, Я, представил это составляю, где, То ну? По, моим расчетам где, то?
Эдуард Ильдарханов: Каждый инвестор может заплатить где то, тридцать, сорок тысяч долларов за какой каждый урок Вот что в Сумме. Да, то, если мы три таких инвестора ну где. То, Десять, Сто, Тысяч, Долларов, мы можем минимум за один урок заложить. Вот вот вам математика Процесса
Эдуард Ильдарханов: с. Каждым новым. Роком внимание Будет России! И! Интерес Будет России наша Задача! Сделать просто на каждом уровне. Продукт. Интересный классный и вывлекающий внимание! Чем больше внимания мы сможем наманить, тем больше денег партнер будет готов нам заплатить Вот и Все?
Alexandr Gorbunov: Рекорд. Комессия?
Anton Sidorov: Я думаю, нам надо какой нибудь сделать такой калькулятор интерактивный, который, как, раз будет ну прям в котором можно, будет, там покрутить цифрки посмотреть, и понять че куда
Anton Sidorov: и сколько утоги, стоят, там продукт или сколько стоит там себе стоимость и, сколько у нас цена, например, там, контакта. Сколько у нас цена?
Anton Sidorov: Цена? Привлечения инвестиций. Какой у них? Ровай?
Anton Sidorov: И в, общем то, ну, краще?
Dobroyar (Igor): У меня.
Anton Sidorov: Мне не хватает цифр да прямо реальных. Цифр прям в эксельке. Которые Я. Мог, бы, посмотреть и у меня будет, картинка бы срослась в голове?
Эдуард Ильдарханов: Вот это задача То, что Я Сашу Просил сделать с. Пятого числа мы, должны были финомодель вот это. Положить, туда. В презентацию основу основу то. Что. Мы, Еще, рассчитали я впереди рассчитывал в Гемификации там все рассчитано Уже сколько как это происходит, это отражение в гемификации. То, что ты антон Делал От этих баллы там и внимание прочее, это. Все отражено там просто ее. Нужно. Вывернуть наизнанку, и посмотреть, разложить
Эдуард Ильдарханов: отдельные продукты.
Эдуард Ильдарханов: Топ Снаря. Вот то, что ее из задачей стоит и все. Это?
Anton Sidorov: Ну, да?
Эдуард Ильдарханов: В презентацию и показать четко людям она уже, есть и уже основы уже основа рассчитана все Финансовые. Часть уже рассчитанная. Основная часть. Вопрос. Сколько, мы готовы внимание на манить это зависит от? Качества нашей продуктов
Эдуард Ильдарханов: от качества контента от качества сериала и все. Остального чем больше внимания мы заманем. Чем больше мы заработаем, Просто
Эдуард Ильдарханов: Вот и все, и Чем качественная платформа, тем легче людям будет, заниматесь с ней и класси интересней, тем больше вниманием изолют. Каждый из нас продуктов должны манить внимание вся наша. Задача это манин.
Эдуард Ильдарханов: Вот. И все, Таким. Образом мы каждый из. Нас манит свою часть то, есть используют, свои сильные стороны улучая часть нашего, продукта это маленькую. Внимание. И. Мы, это, Внимание продаем, фактически транслируем, трансформируем, в день?
Anton Sidorov: Вот моему вниманию лично, не хватает именно визуализации да Что, Я, на слух окей но у тебя, Есть, картинка в голове но, у меня не хватает ее отражение в реально.
Эдуард Ильдарханов: Переди уже есть и же там рассчитана. Вся, Модель просто. Если, ее, вывернут наизнанку с наши частью, показать и счастье партнерски. Показать не только счастье пользовались, сценарием но и собратной части Вот задача, И это нужно отразить в продакт, планет плане которой, состоит Финмодель
Эдуард Ильдарханов: Но это все легко делать, спросить нужно, сделать и, все
Эдуард Ильдарханов: ну просто, взять и сделать это уже. Все. Есть все. Написано.
Dobroyar (Igor): Так, пауза возникла. Позвольте. Туда. Пару Слов
Dobroyar (Igor): я так понимаю антон. Все Равно еще до. Конца. Не Услышал Ответы для себя, но мне он видит с таким, образом что, от эта модель которая, есть она прекрасна, ее, оставлять, брать, за основу
Dobroyar (Igor): и, на, нее, ориентироваться, а самим и беть как, отакую вторую да бухгалтерию что для, себя где мы, можем сэкономить условно, все оптимизировать максимально, до кого то исключить, заменить там нейронками нейронками и, все. Что Мы сэкономили исследовательно мы заработали, Вот как бы просто плесать к этому взять заснову то что. Есть. Она хирительно,
Dobroyar (Igor): все, понятно четко не, докопаться, но понятно что кто, то,
Dobroyar (Igor): что в будущем через полгода, мы сможем, его очень сильно оптимизировать если мы. Оптими?
Anton Sidorov: Принципу открытости. Игорь?
Dobroyar (Igor): Да?
Anton Sidorov: Открытость. Мы тут должны все.
Anton Sidorov: Никакой двойной бухгалтерию вести это не. То. Мы не туда сварачиваем, Сейчас?
Dobroyar (Igor): Попробувать нарисовать с моих след сделать под этом отель еще где, можно реально Как Кого можно там где, то почикать еще. Да, в этой системе во всей, и будь в нас.
Dobroyar (Igor): Вторая Цифра не пятьдесят миллионов а, пятнадцать примером а, Мы будем ориентироваться для себя оптимально. Там. Ну. На, Тридцать Пять, к ней, стараться прийти но если, у. Нас придет больше денег от спонсоров там да ну, круто, как бы, и мы, все честно делаем но, просто появились со временем инструменты оптимизации
Dobroyar (Igor): но. Мы молодцы, и обстоятельства звезды сложи, не. С. Таким образом, что мы с экономили никто никого. Обманывать не хотел.
Dobroyar (Igor): Просто. Экономия возникла И где то оптимизировали и, деньги, распределились между участниками а возможно. Мы найти. Деньги,
Dobroyar (Igor): вложили в какой то еще регламный, бюджет какую то интеграцию, и еще больше качнули то есть никто не. Еще тут не. Хочет прислаывать, собирается,
Dobroyar (Igor): реально, нажили были и на развитие, а дальше уже
Dobroyar (Igor): вот поэтому просто тут вот это непонимание. Вышло?
Эдуард Ильдарханов: Совершенно. Верно все должно, быть прозрачно максимально, антон полностью. Поддерживает. И та система которая, мы предлагаем, с иксами. И с распределением. Она Четко и полностью должна отражать в прозрачности
Эдуард Ильдарханов: всех финансовых вложений инвестиций то. Есть. Когда. Когда рекламный, инвестор выкладывает, в чему, я его называю он. Складывает не в рекламу складует, в образование, и, это отличие нашего продукта он вскладнии. В. Проект и Врачей. В их развития не в рекламный бюджет,
Эдуард Ильдарханов: А наша задача просто превратить эти деньги во внимание Вот еще
Эдуард Ильдарханов: с помощью, чем мы и делали
Эдуард Ильдарханов: все уже написано. Если открыть переде и всю гемификацию, Там уже рассчитану модель.
Эдуард Ильдарханов: Сбер Ее надо, вывернуть наизнанку для партнеров и для экспертов сделать зеркало их, и для нас.
Эдуард Ильдарханов: Что было еще четко понятно? Они? Ну, Не, Только, мне?
Anton Sidorov: Я говорю для нас первую очередь потому что, еще, раз пока понимание, вот у, тебя есть, в голове да ну лично у. Меня я, просто говорю показа себя да остальные, Там, если все, понимают прекрасно но мне чего то, не хватает, ну, окей, окей,
Anton Sidorov: есть ли там?
Dobroyar (Igor): Чатка считана.
Dobroyar (Igor): Да Все, Офигенно. Сделано мочно и отталкиваться от нее а, сможем сэкономить но зашипи значит, куда, то, в, другое, получится место
Dobroyar (Igor): и сделать более эффективне я. Не буду появляться боле эффективной модели поэтому, мне кажуть пониманию
Dobroyar (Igor): уже, вот. Появилось в процессе что, и как
Dobroyar (Igor): про смариновую таблицу И походу. Уже такие Хоп чикать какие, то, косты появился там какой, нибудь,
Dobroyar (Igor): новая, нейронка, заменили там что то где, то оптимизировали?
Anton Sidorov: Ну Оно Видишь, Как, Игорь, мы Же можем
Anton Sidorov: если. Мы, завтра сейчас пригласим человека а, После завтра ему скажем ну дружище. У Нас тут, неронг появилось. Едик. Тынахер.
Anton Sidorov: Ну. Наверно. Тоже. Не очень хорошо, я про то что. Говорю. Что, мы можем изначально, это закладывать сразу и сразу ужаться. До минимума да, и сейчас, еще раз, в одно лицо там делать разработку это нормально. И это возможно.
Anton Sidorov: Я прям гарантирую. Оручаюсь за это да.
Anton Sidorov: Ну. Тогда, как, бы нам, и не нужен бюджет на двадцать человек тогда и?
Dobroyar (Igor): Но как бы не сможешь?
Anton Sidorov: Как оправдать и хотим ли мы к этой цифры идти Там, на запрос инвестиции?
Эдуард Ильдарханов: Нам не нужно оправдываться, покупают не оправдания, покупают продукты, вот поэтому
Эдуард Ильдарханов: мы просто должны показать, четкое, чем, и продаем наши продукты, и почему они только стоят вот. И, все вот. Мне нужно презентацию это именно. Продуктовую которая отражает, этот участь все просто.
Эдуард Ильдарханов: Друзья Мы мы все правильно делаем, давайте, Двигаться дальше обратную Связь. От игоря получаем От Команды получаем способы оптимизации мне от продуктов Можно узнать Границы Нижней Границей Верхней дальше Мы уже. Разработаем правильную модель как Это должно. Вместе с продуктами сколько. Это. Реально. Должно стоит
Эдуард Ильдарханов: все?
Anton Sidorov: У меня единственная просьба саж если У тебя. Есть Прям ну юник модель готовая прям в, иксэльке И Лещу где. То Ну. Короче, Где, То где? Это как, Калькулятор работает пришлите меня пожалуйста я. Попробую что нибудь сварганить какой нибудь ну там визуальный, калькулятор который
Anton Sidorov: нам как то, позволит это, видеть прям вот что. Куда. Там куда, деньги, идут откуда идут,
Anton Sidorov: у, меня, заложено как бы что у нас на платформе. Би. Эм. Как. Минимум будет, там, с тема бух учет Нормальная да Где, Мы, Видим, все расходы которые я, сейчас собираю Вот в разделе финансы В нашем чатике
Anton Sidorov: и это. Уже. Фактически накапливание, нашего нашего, капекса да и соответственно
Anton Sidorov: мы, сможем их, потом, поженить, вместе Вот у меня как бы такой план Если есть. Ужас этот юнит экономика то, может быть из этого можно. Уже что нибудь сварить какой Нибудь, такой миникалькуляторек
Anton Sidorov: я? Это сделаю там как, минимум для себя если. Это будет остальным тоже полезно то, ну. Тоже сделаем, как часть, платформы бибиэм?
Ильдарханова: Кого телик. Это у саши Да?
Эдуард Ильдарханов: Антон. Антон. Помнишь Переведи. Документ. По. Приложению?
Anton Sidorov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Там есть понятие Аурум Аурум табы и пульсы. Это не абстрактные понятия. Они Совершенно четко математически, должны. Биться
Эдуард Ильдарханов: биться с позики сценарий, отражения партнерского сценария инвестиций, а партнерские инвестиции, отражения нашего общего смарт контракта, Семь Икс Майнинга. Если Ты помнишь я, тебе дал, набе он основной есть
Эдуард Ильдарханов: вот это. И есть, их нужно просто соединить это и есть Калькулятор, одного из другого. Понимаешь там отражение. Гимификации их просто. Нужно правильно, показать, совершенно правильно. Говоришь. Это Калькулятор
Эдуард Ильдарханов: и калькулятор майнинга Вот. Его нужно перевести в нормальную форму потому, что, это пользонский калькулятор.
Эдуард Ильдарханов: Который, должен соединяться. С партнерским калькулятором на обратной стороне а партнерский Калькулятор Соединяется С общим нашим смарт контрактом и, нашей команды, вот. И у нас формируется единая среда когда. Деньги поступают и, они четко распределяются без каких, либо серых схем там
Эдуард Ильдарханов: и еще чего либо все вот мы просто берем этот основу перейди Перекладаем. Пользовать. Сценарий на партнерские, и партнерские соединяем, С Общим Смартендрат который в, бибил и у нас Получается общая. Фин. Модель
Эдуард Ильдарханов: все?
Anton Sidorov: Ну окей. Есть, Там, один пример хотя пощитанный, не знаю, на кошках там на ста рублях?
Эдуард Ильдарханов: Давай, я тебя отдельно слы чтобы всю команду сейчас не держать супер если. Ты. Сделаешь такой калькулятор я, тебе объясню?
евгения: Антон, А. У меня вот по и, есть вопрос меня его. Тебе в личку отдельно. Написать. Или. Сейчас быстро спросить?
Anton Sidorov: Ну, Может, Спросить, я за компьютером?
евгения: Ну. Короче?
Anton Sidorov: Шуньку?
евгения: Окей, окей, У, Меня, вопрос такой помнишь мы. Я, тебе писала, С вопросом тренировки, там клода например. Для. Того Чтобы, писать им сценарии
евгения: и. Ну. Типа, ты, все что, классно, объяснил. Но я, тренирую свою собстную модель. Которая, у меня лично закуплена развернута у, меня на ноги. Вот это все. У меня. Соответственный вопрос у нас. Будет какая, то общая модель то есть с вот этим
евгения: давай.
Anton Sidorov: В чем конце?
евгения: В мотормости?
Anton Sidorov: Да, Да, я. Про это какой,
Anton Sidorov: в начальник говорил смотри Я, Сейчас, как, раз сегодня наверное прям закуплю клод как раз, который будет в наш общий то, есть прос, будет центральная Опишка клода которая, закуплен для нас для, всех и, он, будет доступен через матермост суть в нем, точно Такая, же как у клода, но у него еще добавляется там своя, память и контекст. Бибиэм.
Anton Sidorov: Наши. Снима в чати.
евгения: У меня вопрос, Да, Смогу Ли я как, сказать то вот, мне, нужно, например, чтобы, там, в памяти и в, контексте. У него были операции моей работы, над сценарием, да и не все. Я?
Anton Sidorov: Да?
евгения: Я могу это, как это туда загрузить короче, чтобы, у меня был ну может. Быть, не, в, матермосте потому что, на сам деле там. Мне очень удобно это делать. Да,
евгения: короче, как то, как это будет технически реализовано потому, что пока, вот я со своим работаю, но, конечно, удобнее было, бы если бы это какой то, общественная история была, чтобы
евгения: ну, все, было супер програчено как. Мы любим ага?
Anton Sidorov: М
Anton Sidorov: Я, Посмотрю, может, Быть нам, туда, корпоративный аккаунт оформить. Я посмотрю. Как. Сделать так, чтоб можно, было, подключить либо опишку. И просто подключим к твоему,
Anton Sidorov: либои ну либо корп, аккаунт Тогда, Заведем. Короче Посмотрю. Варианты?
евгения: Я, пока тогда в своем работаю. Потом. Это, если, что все перенесу?
Anton Sidorov: Да,
Anton Sidorov: Окей, так. Что, предлагаю завязывать на сегодня?
Эдуард Ильдарханов: Супер! Спасибо, С Кем, антон, С Ани. Пожалуйста, Соединись, сладна.
Anton Sidorov: А я уже не написал. Да жду ее жду бань, тебя, в, Матермосте?
Dobroyar (Igor): Дожмем еще там подожмем Что Нибудь если, будет возможность?
Anton Sidorov: А?
Dobroyar (Igor): Канал?
Anton Sidorov: Давай, Лайте?
Dobroyar (Igor): Набери?
Эдуард Ильдарханов: Алиса Какая Алиса. Сейчас В Тере хочет школу делать и я предлагаю, вот создать там школу бибиэм и там мастерманду уже там. Проводить программы обучения внутренних?
Ильдарханова: Здесь. О чем?
Эдуард Ильдарханов: Тобой?
Ильдарханова: Термайт. А, Это Воркшоп?
Эдуард Ильдарханов: Сбер, режиссер?
Ильдарханова: Называют у меня проблема понять?
Эдуард Ильдарханов: Воркшопы. Соответствую. Вот, Я думаю, что это хорошая будет история для майнинга, и для масштабирования для. Привчения внимания?
Dobroyar (Igor): Ну. Эдуард Посмотри, пожалуйста, еще, там. По. Энергетике?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, я тебе дам. Сегодня. Комментарий. По. Ним.
Dobroyar (Igor): И это дальше Там. В четверг может. Зазвонимся По этому поводу Все, спасибо.
Эдуард Ильдарханов: Всем! Спасибо!
Anton Sidorov: Хорошо? Дня на связи, пока пока?
Ильдарханова: Да?